如果需要小说更新，请勿修改文件名
使用 @星隅(shing-yu) 所作开源星弦下载器七猫版v4下载
开源仓库地址:https://github.com/shing-yu/7mao-novel-downloader
Gitee:https://gitee.com/xingyv1024/7mao-novel-downloader/
任何人无权限制您访问本工具，如果有向您提供代下载服务者未事先告知您工具的获取方式，请向作者举报:xing_yv@outlook.com

名称：娱乐：用命写歌，全网求我别死
作者：传说中的少年
标签：娱乐圈, 明星, 系统, 穿越, 爽文
简介：身患绝症，寿命只剩七天，林凡觉醒拿命写歌系统，给人写歌就能获得生命！
一首《隐形的翅膀》，红遍大江南北！
一首《江南》，创造乐坛神话！
一首《青花瓷》，改变了华夏音乐史！
林凡写的一首又一首火歌，红遍全网！
而这个时候林凡身患绝症被曝光了。
一时间，全网粉丝都泪崩了！
“林凡老师，求求你别写歌了，身体为重啊！”
“林凡老师，你写歌写的再好也不能写了，你死了还有谁能给我们写歌啊！”
“求求林凡老师不要死，我愿意用我的命换林凡老师的命！”
字数：126万字
书籍ID：1793317



第1章 隐形的翅膀

“病人已经是胃癌晚期，没救了，准备后事吧。”
“我们医院方面会尽最大的努力，帮助病人减轻痛苦，尽量延长生命。”
魔都，中心医院。
林凡躺在病床上。
他得了胃癌晚期，住在ICU重症监护病房当中。
生命都没有几天了。
林凡只想说一句坑爹。
别的穿越者穿越过来，都是撩妹发财走上人生赢家。
他穿越过来，活了二十年，结果得了胃癌晚期，生命垂危。
癌症是绝症，无药可救。
林凡缓缓地睁开了眼睛，刚睁开眼睛，就看到父母在床边上泣不成声。
旁边还有一个漂亮的女孩子，女孩子也是眼泪汪汪的，站在他的身边。
女孩叫做苏小雨，和林凡从小就是好朋友，一起长大的。
她和林凡现在还在一所大学当中，都在读大三。
两个人感情很好，是好朋友的关系，在高中的时候还当了三年的同桌，高考填志愿的时候，女孩的成绩本可以上清华北大，可还是选择和林凡上了一所985的高校。
苏小雨眼圈通红，就坐在林凡的身边，看到林凡醒来的时候，眼睛里满是泪光，“凡哥，你终于醒了，你终于醒了，你不要走好不好，一直陪着我好不好？”
“你说着要陪我一起好好上完大学的，你说好要陪我一辈子的，你说好要我唱歌给你听的，我现在才刚刚当上歌手不久，可是你怎么会这样？呜呜呜.....”
苏小雨就这么握着林凡的胳膊，漂亮的眼睛里满是泪珠。
她从小就认识林凡了，她好不容易认识了这么好的一个朋友，她和林凡一起上大学，在同一个专业里，她每天都很开心。
她还打算...等这个笨蛋大学毕业后跟她告白的。
林凡说，他喜欢唱歌，她就陪他一起报了声乐专业。
林凡还说，想看到她成为大歌星，她很努力学习唱歌，现在已经是一个小歌手了，虽说还没有火起来，可她有在很努力的去做了。
可林凡查出了胃癌，还是晚期。
苏小雨绝望了。
她什么都愿意付出，只要能够林凡活下来。
可是...林凡活不下来了。
林凡住院之后，苏小雨一天一夜没有好好休息，等待着医院的检查结果。
检查结果出来后，苏小雨早就已经泪崩了。
她在学校里请了假，每天都陪着林凡。
可是林凡这几天的病情持续恶化。
医院还好几次下了病危通知书。
每天林凡都在昏迷中，偶尔才会苏醒一会儿，她就这么一直陪着林凡，照顾林凡。
可今天医生又说了两句话，让她更加绝望了。
医生已经说，让他们给林凡准备后事了。
“凡哥，不要走好不好？你...你要这么丢下我吗？”苏小雨无力的在林凡面前，看着林凡，泪水不受控制的落下。
“小雨，我...对不起。”林凡露出了无力的笑容，想去摸摸苏小雨的脸颊，可一股剧痛传来，林凡又再度昏迷了过去。
旁边依稀传来女孩焦急的呼喊声，可林凡已经听不到了。
“叮，检测到宿主已经是胃癌晚期，系统自动绑定中。”
“系统绑定成功，本系统名为用命写歌系统。”
“宿主写的每一首歌歌曲，如果产生了一定的社会影响力，即可延长生命。”
“宿主如果完成足够多的任务，达到标准，宿主的身体存在着完全康复的可能性。”
“系统自动检测宿主状态中....”
“宿主身体状况：极差。”
“宿主剩余生命时间：七天。”
“系统大礼包赠送成功。”
“恭喜宿主每天可获得三个小时的清醒时间，清醒时间随机。”
“恭喜宿主获得大师级作曲/编曲/作词能力。”
“恭喜宿主获得过目不忘的能力。”
“恭喜宿主获得完整版乐理知识，作曲知识等音乐相关的33988种知识。”
“恭喜宿主音乐造诣达到大师级。”
“本系统任务功能请宿主自行探索中....”
林凡眼睛一亮。
虽然还在昏迷，但林凡的意识已经清醒了。
穿越者必备福利，系统来了！
只可惜这个系统比较鸡肋，没办法像别的系统一样吊炸天。
林凡也理解了系统的功能。
简单来说，他写歌，只要歌曲能火，他就可以延长生命。
说不定将来身体还可以完全康复！
无数音乐相关的知识冲入了脑海当中。
林凡穿越的这个世界，叫做蓝星，并不是地球。
蓝星是一个文娱比较发达的星球，这里和地球大不相同。
在地球上曾经火过的很多歌曲，曲目，在蓝星上都是从来没有出现过的。
林凡心中一喜。
他有了活下去的希望！也有了活下去的可能性！
毕竟前世的很多火歌他都是知道的。
加上他现在还有大师级的作曲能力，写几首火歌完全不是问题。
只是他的时间比较短，也就是说，他要尽快写出歌曲来，让歌曲火起来，他才能够活下去，不然一切都完了。
不知道过了多久，林凡醒来了。
醒来之后，林凡感觉眼前模模糊糊的。
医院里很冷清，林凡看到了床边有一个女孩，苏小雨。
她睡着了。
林凡笑了笑，苏小雨是他的好朋友，和他的关系很好。
苏小雨还会唱歌，她唱歌唱的非常好听，比一些专业歌手都唱的要好听。
林凡上个月无意的提过一句，想看到她能当大歌星。
苏小雨记住了，她前段时间报名了《全民音乐人》，参加了这档节目，并且已经通过了海选。
通过之后，苏小雨很高兴的来和林凡说。
可惜没过多久，林凡就得了胃癌晚期。
林凡一笑，他身边也不认识多少歌星。
只能靠着苏小雨帮他了。
苏小雨五天之后就要参加《全民音乐人》的比赛了！
只是这几天苏小雨因为他生病了，都已经完全放弃比赛了。
林凡想了想。
拿出纸和笔，写下了一首歌。
并且在纸上写了具体编曲，作曲的每一个细节。
林凡甚至还拿出了笔记本电脑，调试了一下歌曲的小样，做了一个电子音的合成版。
而这首歌，林凡也已经想好了名字。
歌名就叫做《隐形的翅膀》！


第2章 林凡生命时刻最后的愿望

“凡哥，你醒啦，你感觉怎么样了？”苏小雨小手握住了林凡的胳膊，眼睛里满是关切。
“还好。”林凡说道。
“你等等，我这就去叫医生。”苏小雨马上就跑出去叫医生了。
没过多久，医生，护士都进了房间。
医生看着林凡清醒的样子，又检查了一下身体的各项指标。
医生摇了摇头。
按照常理来说，胃癌晚期的病人，连说话都成困难了。
林凡还能坐起来说话，只能说明，这是回光返照。
林凡的时间已经不多了。
林凡看着苏小雨，说道：“五天之后就是你《全民音乐人》的比赛了，我想看你成为一个歌手，我想写一首歌送给你，你能帮我在舞台上唱首歌吗？”
苏小雨泪眼朦胧，“嗯...凡哥你想要我做什么都可以，可是凡哥你的身体，还能写歌吗？”
林凡说道：“可以的，我想在生命的这最后一段时间里，看到你能够成为歌手，看到你能唱我写的歌，把纸和笔给我吧。”
林凡拿出了纸和笔，写下了一首歌。
并且在纸上写下了具体编曲，和作曲的每一个细节。
林凡甚至还拿出了笔记本电脑，调试了一下歌曲的小样，做了一个电子音的合成版。
林凡一边写歌，额头上有汗珠滴落。
疼，太疼了...
每写一句话，身体都感觉异常难受和痛苦。
胃癌晚期，癌细胞已经扩散到了全身了，回天乏术。
林凡头上直冒冷汗，连手都在轻轻地颤抖。
可他还是在努力的写歌。
终于，两个多小时，就这么一点点的过去了。
苏小雨眼圈通红，无比心疼。
就连看林凡写歌的小护士，都泪崩了。
主治医生轻轻地叹了口气，摇了摇头，一样心中绝望。
林凡还是一个二十岁的大好青年，结果得了癌症，还是胃癌晚期，人生即将画上句号。
林凡的生命就只剩下这么几天了，可林凡却要为苏小雨写歌，说想看到她成为歌星。
苏小雨说道：“凡哥，你休息一会儿吧。”
林凡摇了摇头，强忍着疼痛，说道：“快做完了，我怕躺下就起不来了。”
又过了十几分钟后，林凡写完了第一首歌。
《隐形的翅膀》，正式完成！
林凡把歌曲交给了苏小雨。
苏小雨握着这张纸，她以为林凡写的只是一首歌的歌词。
没想到林凡把这首歌的所有细节都写出来了。
不论是作曲，编曲，还是每句歌词每个字的所有细节，全部都写了出来。
字迹有些歪歪扭扭的，可林凡的确写出来了一首歌。
这首歌...苏小雨只是看了一眼，就已经喜欢上了！
这首歌写的实在是太好了！
苏小雨还听了一下电子音合成版的小样，听完之后，苏小雨眼睛里有些泪光。
她一直都知道林凡喜欢写歌，也知道林凡写的歌很好听。
可她也没想到，林凡这首歌，会写的这么好！
苏小雨轻轻地哼唱出声。
“每一次~”
“都在徘徊孤单中坚强~”
“每一次~”
“就算很受伤也不闪泪光~”
“我知道~”
“我有一双隐形的翅膀~”
“带我飞飞过绝望。”
苏小雨简单哼唱了一下歌曲的开头。
周围的护士，医生，都已经惊呆了。
他们以为林凡就是随便写一首歌的，毕竟林凡不是专业写歌的。
结果苏小雨唱出来之后，众人才发现，这首歌竟然这么好听！
光是听着歌词，就让众人的感情有些投入其中。
这样的旋律，这样的歌词，简直是太好听了！
苏小雨又继续哼唱了下去。
“不去想
他们拥有美丽的太阳
我看见
每天的夕阳也会有变化
我知道
我一直有双隐形的翅膀
带我飞给我希望
我终于看到所有梦想都开花。”
唱到歌曲第二段的时候，在场的医生和护士都是瞪大了眼睛。
这首歌的旋律节奏太优美了。
歌词的旋律和歌词都给人希望和温暖的力量。
苏小雨本身的唱歌又很好听，她唱出来之后，连医生都是忍不住竖起了大拇指。
这首歌...真的很好听！
只是听了一半，就已经让人上头了！
不知不觉，苏小雨已经唱到了尾声。
“我终于翱翔
用心凝望不害怕
哪里会有风就飞多远吧
隐形的翅膀让梦恒久比天长
留一个愿望让自己想象。”
苏小雨全部都唱完之后。
医生，护士，全部都在鼓掌。
“啊啊，这首歌真的有点好听啊。”
“这是林凡写的歌吗，林凡写出来了这么好听的歌！”
“林凡这首歌是写的真好，你也唱的真的超级好听！”
“爱了爱了，这么多年了，我还是第一次听到这么好听的歌。”
众人看着林凡。
谁能想象，林凡是一个癌症病人。
一个癌症病人，在生命的最后这段时光，用尽全力，写下了一首歌。
在这种情况下，林凡都能创作出这样的一首歌。
那林凡的创作天赋该有多么高啊！
他们一想到林凡过不了多久，就要离开人世间了。
一些年轻的护士都红了眼眶。
如果林凡能一直活下去，该有多好啊。
一个小护士已经在低声抽泣着。
她知道眼前的林凡和苏小雨是什么关系。
两个人就算不是情侣，也是很好很好的朋友了。
可是，林凡即将要离开这个世界了。
林凡在离开世界前，专门为她写下了一首歌，希望她能成为一个大歌星。
而女孩在知道林凡生病之后，每天都陪在医院里，陪着他。
苏小雨眼睛里满是泪光。
林凡笑了笑，说道：“小雨，我只有一个愿望，那就是希望你能够成为歌星，站在舞台上，唱我给你写的这首歌，那我即便是死，也是死而无憾了。”
苏小雨轻抿着红唇，跑出了ICU重症监护室门外。
苏小雨握着手中的纸，纸上是林凡写给她的这一首《隐形的翅膀》。
苏小雨无力的坐在了墙角，放声大哭了起来。
在生命的最后一刻，凡哥仍然说想让她当大歌星。
这首隐形的翅膀，苏小雨也都看懂了。
凡哥是在告诉她，在以后没有他的日子里，也要坚强的面对生活。
他会化作隐形的翅膀，陪在她的身边，陪着她一起长大。
苏小雨哭了。
他想她能当大歌星。
可是...
她只想他能活着啊！


第3章 一首《隐形的翅膀》，惊艳所有人！

“凡哥，我会好好唱这首歌的。”
“我会让你亲自看到我登上舞台唱歌的。”
“凡哥，你的愿望我也会实现的，我一定都会实现的，你想要什么，我都会努力做到的，只是...你不要死好不好？好不好？”
苏小雨无力的坐在了地上，衣服脏了也毫不在意。
她毅然决然的站了起来，去好好准备这首歌。
如果说这是林凡最后的遗愿，她也一定会做好的。
她不想林凡离开这个世界。
可她又没有什么办法。
她能做的，就是希望林凡多开心一些，能够实现林凡的每一个愿望。
这段时间里，苏小雨去了录音室，找了专业领域的老师帮忙把这首歌给写了出来。
当然，苏小雨还帮忙去把这首《隐形的翅膀》的版权给注册了。
以免出现版权问题，在蓝星，版权还是非常重要的，而且工作效率也很高，版权注册的流程很快就过了。
不过编曲，作曲，作词全部都是林凡。
这是林凡的歌，她只负责演唱。
苏小雨的家境很好，家里也是非常有钱的那种，她也不在乎花钱。
她只想能把这首《隐形的翅膀》唱好！
这几天的时间，苏小雨都会陪着林凡。
有时间的时候，苏小雨就会疯狂去练歌。
不知不觉当中，五天的时间，到了。
苏小雨来了江城。
江城，正是节目《全民音乐人》的直播现场！
在这个世界上，很多音乐节目，都是现场直播的。
就是为了能够公平公正，实时直播，也能够及时的听到观众的反馈。
苏小雨是8号选手。
主持人开口道：“有请8号选手，苏小雨登台！”
当苏小雨走上台的时候，台下所有的观众，还有直播间的观众，都是有些疯狂了。
“啊啊，怎么能有这么好看的女生啊！”
“我见到过那么多美女，可是从来没见过像苏小雨这么好看的女生。”
“这也太有仙气了吧，怎么能这么好看啊，爱了爱了。”
苏小雨本来就颜值很高，长的也很漂亮，刚刚上台就吸引了不少观众的注意力。
紧接着，歌曲开始了。
苏小雨空灵的声音说道：“大家好，我给大家带来的这首歌曲，歌名叫做《隐形的翅膀》。”
温柔又优美的旋律响起。
所有观众的注意力都集中在了苏小雨的身上。
歌曲的前奏刚刚响起，众人就是瞪大了眼睛。
光是前奏，就已经很好听了！
“每一次~都在徘徊孤单中坚强”
“每一次~就算很受伤也不闪泪光”
“我知道我一直有双隐形的翅膀”
“带我飞飞过绝望。”
刚刚唱开头的时候。
观众们全部都惊呆了。
现场的观众看呆了。
直播间的观众也是有些震撼。
这是什么歌曲啊！
这么好听！
我有一双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望！
温暖，励志。
不少人听了这首歌的开头，就已经脸色动容了！
他们没有想到，在这个节目的海选当中，就能听到这样一首好听的歌曲！
温情励志，温暖阳光！
苏小雨继续唱了下去。
“不去想他们拥有美丽的太阳”
“我看见每天的夕阳也会有变化”
“我知道我一直有双隐形的翅膀”
“带我飞给我希望”
“我终于看到所有梦想都开花”
“追逐的年轻歌声多嘹亮”
“我终于看到所有梦想都开花”
当唱到副歌部分的时候。
现场的观众，都已经疯狂了。
有的观众，听着苏小雨的歌声，都已经沉迷其中了。
还有的观众，早已经沦陷进了这样柔美的歌声当中。
直播间早已经是满屏的6666。
现场一阵安静，所有人都在静静地听着苏小雨的歌声。
怎么会有这么好听的歌啊...
苏小雨唱歌，怎么也唱的这么好听啊！
苏小雨的歌声仍然没有停止。
“追逐的年轻歌声多嘹亮
我终于翱翔用心凝望不害怕
哪里会有风就飞多远吧
不去想他们拥有美丽的太阳
我看见每天的夕阳也会有变化
我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞给我希望”
“我终于看到所有梦想都开花
追逐的年轻歌声多嘹亮
我终于翱翔用心凝望不害怕
哪里会有风就飞多远吧
隐形的翅膀让梦恒久比天长
留一个愿望让自己想象”
苏小雨全部都唱完了。
台下的所有观众，都沉浸在了刚才的歌声当中。
苏小雨鞠了个躬。
唱完之后，苏小雨的眼圈有些红，在舞台上，她尽力的在克制自己。
可是她真的好想哭。
不知道过了多久。
现场响起了雷鸣般的掌声。
“哇，这首歌真的爱了，怎么能这么好听！”
“这首歌叫做《隐形的翅膀》？乖乖，我第一次听到这么好听的歌。”
“还想再听一遍，再听一次，根本没听够啊！”
“这嗓音真的爱了，这首歌的歌词，旋律，都这么好听，苏小雨唱的也真好听啊，她人长得这么漂亮就算了，歌也唱的这么好听，怎么世界上有这样的人啊！”
“爱了爱了，苏小雨以后就是我的偶像了！”
直播间当中，早就是满屏的666666666666。
“兄弟们，我发现了一个未来的大歌星苏小雨！这首歌好听到爆炸了！”
“没想到全民音乐人的海选上，竟然会有人唱歌唱的这么好听！”
“苏小雨，超级好看，超级漂亮！唱歌超级好听！不要用我为什么连用三个超级，我是个土鳖，只会说卧槽！真的好听！”
“去哪看重播啊，有重播吗，我还想再听一遍《隐形的翅膀》！”
这个全民音乐人有四个评委。
四个评委分别叫做林深，林一杰，陈迅，周小伦。
四个评委看到苏小雨能唱出这么好听的歌，全部都是惊呆了。
他们不仅惊艳苏小雨唱的这么好听。
关键是这首歌的编曲，作曲，作词，每一点，都是完美的！
这作曲的功底和手法，还有这样的歌词，必然出自一个很厉害的作曲家！
是谁写出来了这么厉害的曲子？
在音乐圈子里，哪一个曲爹出手了？
这样的曲子，必然会成为经典！！！


第4章 一首歌曲，全网爆火！

林深看着苏小雨，问道：“请问一下，这首歌是你写的吗？还是哪个人写的这首歌？”
苏小雨说道：“这首歌不是我写的，是我的好朋友，林凡写的这首歌。”
说完这首歌后，苏小雨就下了舞台。
她要赶回魔都的中心医院里面，回到林凡身边，去陪着林凡。
林深想了很久，都不知道林凡是谁。
在作曲家的圈子里面，没有听说过林凡的名字。
可苏小雨说这首歌是林凡写的。
难道说，林凡是隐藏的曲爹吗？
或者说，林凡是一个创作天赋极高的作曲家！
这样的一个天才，他还想去拜访一下！
只是，苏小雨已经离开了。
他连问苏小雨联系方式的机会都没有。
林深说道：“这首《隐形的翅膀》，写的是真的好，创作手法，编曲手法，都很到位。”
周小伦也说道：“这首歌确实很惊艳，好久没有听到过这样的歌了，林凡老师能写出这样的一首歌，必然是一个作曲天才！如果有机会将来能见一见林凡老师，那该有多好。”
陈迅说道：“等苏小雨下次来参加节目的时候，一定要问问，林凡老师的联系方式，如果我也能见到这么厉害的作曲家，万一林凡老师也能给我写一首歌...”
林一杰开口道：“不管怎么说，这次海选的结果，苏小雨都通过了！这首《隐形的翅膀》，一定能大火的！！”
这四个人，在音乐圈子里面，都是成名歌手！
所以他们才有资格来当评委。
在这个世界上，歌手很多，而背后的作曲家，才是真正的大佬。
大多数歌手背后都有作曲家合作，作曲家负责写歌，歌手负责唱歌。
而一些作曲大佬的地位，要比歌手还要抢手！
毕竟唱歌好听的人很多，可是能写出经典曲子的曲爹，却是少之又少！
没过多久，苏小雨唱的这首《隐形的翅膀》，已经上了各大音乐的APP。
《隐形的翅膀》这首歌，也一传十，十传百...
全网都知道了这首歌！
很多的听众，都在网上听了这首《隐形的翅膀》。
很快，《隐形的翅膀》这首歌，就在全网都传了起来。
微博的热搜第一！
知乎热搜第一！
而《隐形的翅膀》这首歌，在全渠道的音乐APP上，全部都迅速冲到了新歌榜第一名！
热度暴涨！
评论区暴涨！
在微博里面，讨论《隐形的翅膀》这首歌的人，已经超过了上千万人！
评论区里面，都已经超过了十万条的评论！
“这首《隐形的翅膀》怎么这么好听！”
“我已经单曲循环100次了，真的好听！”
“神仙演唱！苏小雨的歌声真的好听啊，她这嗓子唱出来的歌简直就是天籁之音！！”
“听说这首歌是林凡写的，林凡是谁啊，没听说过，有吊大的认识吗？”
“不知道，但是林凡老师能写出来这样的一首歌，想必林凡老师也一定是隐藏的作曲大佬！”
“真的，这首歌牛逼的不仅是苏小雨的演唱，关键是作曲和编曲都很好，这歌词写的也很好！”
......
一个女孩，叫做江梦南。
她自幼双耳失聪。
她听不到，也不知道怎么和别人交流。
她连学习都成为了困难。
可是她想学习，她想变好。
这么多年来，江梦南很努力的读唇语，学习去“听”和“说”。
她在学习上，也在不断的努力。
终于...她凭借着优秀的学习成绩，考上了小镇上的重点高中。
她又经过了不懈的努力，考到了清华，成为了清华的博士！
后来，随着科技的发展。
她戴上了人工耳蜗。
她听到了这个世界的声音。
鸟的声音原来是清脆的。
风，原来也是有声音的。
这个世界上，原来还有各种各样的声音。
车鸣声，铃声，开门声，走路声，呼吸声.....
而在今天。
也就是江梦南戴上人工耳挖的第二天。
她听到了一首歌。
这首歌的名字，叫做《隐形的翅膀》。
江梦南泪流满面。
“我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。”
“我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。”
“我终于翱翔，用心凝望不害怕。”
江梦南热泪盈眶。
她可以听到声音了，她也可以去唱歌了。
这么多年来，她一直都在努力，都在成长。
而她的身上，原来也有一双隐形的翅膀。
“这首歌...真好啊....”江梦南露出了满足的笑容。
......
一个正在积极备战高考的学生，压力很大，叫做林洪。
林洪的成绩很差，可他每当想起父亲在外面打工，母亲在外面天天受气，为了赚一千多的工资的时候...
他想起爷爷在临终前，告诉他要好好学习的样子时。
林洪知道，他应该努力。
可是想要提高成绩，太痛苦，也太艰难了。
林洪无意间听到了这双《隐形的翅膀》。
林洪听到这首歌之后，心中更是坚定了决心。
“这首歌真好听啊，歌词也写的真好啊...谢谢你，《隐形的翅膀》，谢谢你，林凡老师写出来的这么好的歌，也谢谢苏小雨，把这首歌唱的这么好。”
“我会努力的，努力高考考上重点大学的，让我的爸爸妈妈为我骄傲！”林洪心中想道，立马就投身学习当中。
.......
一个女孩，叫做林甜。
林甜也听到了这首《隐形的翅膀》。
她听到这首歌之后，眼圈红了。
半年前，一场地震，要了她爸爸妈妈的命。
她爷爷奶奶也早就离开了这个世界。
这个世界上，她没有亲人了。
只有她一个人。
她还记得，在地震的时候，爸爸拼死过来护住了她，在废墟下面坚持了72小时。
这72个小时里，爸爸一直都在鼓励她，告诉她要坚强。
她的爸爸这72小时的神智一直都是清醒的。
可是在她们都被救出来之后。
她的爸爸，拉着她的手，和她说了最后一句话。
要坚强的活下去！
然后，她的爸爸就再也昏迷不醒了，因为挤压伤综合征而死掉了。
林甜现在想起来，都是泪眼朦胧。
爸爸在废墟里告诉她，将来送她去上下学，将来看着她嫁出去，将来能一直陪着她，给她做喜欢的好吃的。
她爸爸还和她说过，他因为有这么一个女儿而骄傲。
可是现在，她的爸爸妈妈，都离开了她。
她的世界，没有了亲人，只有她一个人了。
这段时间，她几乎要坚持不下去了。
每次想到父母，心都会揪心般的疼痛。
林甜不止一次的想过自杀，想过离开这个世界，想过去另一个世界去找爸爸妈妈。
她今天，已经站到了天台上，准备跳楼。
可她看到了手机上的一条新闻。
她看到了这样的一首歌，《隐形的翅膀》。
林甜哭了。
她听完了这首歌。
“隐形的翅膀...”
“爸爸，妈妈，你们也一定都化作了隐形的翅膀，在陪着我，对不对？”
“我一定会好好活下去的，一定会的，我一定会过上很好的生活的，爸爸，我爱你...我知道你一直都在陪着我，一直一直...”林甜重新变得坚强起来。
她的爸爸妈妈还在，只是化作了隐形的翅膀，陪在了她的身边。


第5章 凡哥，你不能再写歌了

《隐形的翅膀》，全网大火！
在魔都中心医院当中。
很多护士也都听过了《隐形的翅膀》这首歌。
“《隐形的翅膀》这首歌真的好听啊。”
“这首歌真的感动到我了，怎么能唱的这么好听。”
“而且这首歌写的很好，歌词也很好，爱了...”
“这首歌是林凡老师写出来的，林凡老师得了胃癌还是晚期，不久之后就要离开这个世界了，林凡老师在临终前的愿望，就是希望他写的歌能火起来，希望苏小雨能当上歌星。”
“林凡老师都是胃癌晚期了，仍然在坚持写歌，我看着都心疼，唉...如果林凡老师没有生病该有多好啊。”
“你说什么？这首《隐形的翅膀》是林凡老师在绝症后写出来的歌吗，他打算在这个世界上留下一点痕迹....”
不少护士眼圈都泛红了。
他们听完这首歌后，对林凡也是肃然起敬。
他们知道，林凡必然是一个音乐界的创作天才！
不然的话，林凡根本写不出来这么好听的歌！
而这样的一个音乐界的天才，在得了绝症之后，仍然坚持创作！
这是对音乐的热爱！
也同样是和这个世界的告别！
胃癌晚期，就算是全世界最顶尖的医疗技术，也难以治疗，只能看着病人一点点被折磨致死。
到了癌症晚期，病人饭都吃不下去，全身都会瘦成皮包骨，饱受折磨而死。
护士们都不敢想象，林凡在受到这样的痛苦之下，仍然在写歌，仍然在创作！
这样的人，是真正的艺术家！
苏小雨回来了。
在参加完节目之后，苏小雨就连夜赶飞机回了魔都，来医院里陪着林凡。
她眼圈里都是泪光。
凡哥...看到了吗，你写的歌，火了！
打开ICU重症监护室的门，苏小雨走了进去。
苏小雨刚看到林凡的时候，泪水已经滑落。
林凡身上都是插着各种管子，呼吸机，来维持生命。
而林凡是昏迷的。
“医生，凡哥怎么样了？”苏小雨赶忙去问林凡的主治医生。
“病人情况很不好，没有几天了，好好告别一下吧，我们只能尽力减轻一下病人的痛苦，他每天只能清醒一会儿，其余时间，都是在昏迷的。”主治医生叹了口气，摇了摇头。
“没有几天了吗...”苏小雨无力的坐了下来，“凡哥，我回来了，凡哥...你写的歌火了，你知道吗....”
苏小雨就这么静静的陪在林凡身边，握着林凡冰凉的手。
林凡很瘦，虽然现在没有瘦到皮包骨的程度，但林凡的身体状态已经相当不好了。
根本无法进食，只能靠营养液来生存。
苏小雨在病床前，就这么握着林凡的手，小声的抽泣着。
她多么想在死神面前能留下林凡。
她和林凡认识十年了啊。
高中的时候，她和林凡当同桌，是她最快乐的日子。
那个时候，林凡年轻，阳光，自信，帅气。
她看着林凡，眼睛里都会有光。
高考完结束后，她毅然决然，和林凡选择了同一所学校，哪怕放弃清华北大这样的高等学府，也要和林凡在同一所大学。
她看着林凡长大的。
林凡大学的时候，变得越来越帅，人也很好。
可是...
他得了癌症。
还是晚期。
苏小雨的世界，仿佛崩塌了。
她喜欢了十年的男生，要离她而去了。
她早就习惯了他的存在。
哪怕作为朋友，能够看着他在，她就很开心。
她是苏家的独生女，苏家很有钱，市值都有几百亿了。
她长的漂亮，国色天香。
她家境很好，又很有钱，追求者无数。
她以为自己什么都能做到。
可她却偏偏无法从死神手中抢人。
在林凡生病后，她想尽办法，帮他找了全世界最优秀的医疗团队。
可是...当死神来临的时候，她还是这么的无助。
林凡的意识是昏迷的。
不知不觉间，林凡醒了过来，不过还不能睁开眼睛。
系统的声音传来。
“叮，恭喜宿主的歌曲《隐形的翅膀》大火！”
“宿主生命增加七天！”
“宿主健康值增加1%，注：当宿主健康值达到100%的时候，癌症即可完全自愈，永不复发，得到健康值的方式，请宿主自行探索。”
“注：严禁宿主向任何人明示或者暗示系统的存在，否则系统会启动自毁程序。”
林凡心情大好。
生命增加了七天！
他有机会活下去了！
最让林凡激动的是，系统有一个健康值。
只要健康值能达到100%，他的癌症就可以完全治愈！
癌症本是不治之症，但有系统在，完全治好并不是没有可能。
而他要做的，就是写歌，让歌一首首的火起来，他就有活下去的希望了。
林凡缓缓的睁开了眼睛，刚刚睁开眼睛，就看到苏小雨在自己身边。
“凡哥，你醒啦？”苏小雨满脸心疼，看着林凡。
“嗯，醒了。”林凡一笑，这丫头估计参加完节目，就立马坐飞机赶回来了。
“醒了就好，醒了就好，嘻嘻，你写的歌《隐形的翅膀》火了！我唱火的，厉害吧~~”苏小雨想办法让林凡开心，表情也装的略显轻松了一些。
“那肯定很厉害，我知道火了，昨天就看到了，全网爆火。”林凡笑道。
“嗯嗯。”苏小雨点头，就这么静静地坐在林凡身边。
主治医生和护士走了进来，例行检查林凡的身体，查看各项数据。
主治医生检查了一遍之后，目光惊讶，“林凡的身体状况比之前要好一点了！癌细胞的扩散遏制住了，还退了一点点。”
苏小雨立马问道：“能治吗，能治吗？是不是有康复的希望了？”
主治医生摇了摇头，“唉...癌细胞已经扩散到全身了，没什么希望了，不过还能够多活几天，林凡这几天还是不要写歌了，好好躺着休息吧，写歌会透支身体的。”
苏小雨点了点头，说道：“凡哥，这几天就先不要写歌了，听医生的，好好休息，我会好好照顾你的。”
主治医生也听过这首《隐形的翅膀》，这首歌的确很好听。
他也很惊叹林凡的创作才华。
但是现在以林凡的身体状况，真的不能再写歌了！
不然的话，身体会垮的！


第6章 林凡老师，真是音乐界的天才！

林凡听众人这么说，摇了摇头。
写歌这种事情，肯定是必须的。
他不写歌的话，那他就真嗝屁了。
只有写歌，还有活下去的希望。
林凡开口说道：“医生，谢谢你的关心，小雨，我也很感谢你能够一直照顾我。”
“我能活在这个世界上，还有几天呢？”林凡看向了众人。
苏小雨低下了脑袋。
主治医生叹息一声。
护士们也都低下了头，眼圈都泛红了。
众人心里都清楚，以林凡的这个状况，还能再活几天呢？
林凡...是胃癌晚期，是不治之症。
按照现代医学，无力回天。
林凡这个状态，又能活几天呢？
大家心里都知道。
只是大家都不愿意明说。
医生也只敢私下和林凡的父母说，准备后事吧。
林凡...已经没有几天可以活了。
“我想在自己生命的最后几天当中，多写几首歌。”
“写歌一直都是我的梦想。”
“我想写出一首又一首歌，能够让观众们听到，让粉丝们听到。”
“我的愿望，就是想写出歌，在这个世界上留下一点痕迹，大家以后想我的时候，就能听我写的歌了。”
林凡笑着说，无惧死亡。
林凡继续说道：“小雨，拿笔和纸来吧，我又想好了一首歌，写好之后，你帮我尽快发出去吧。”
全民音乐人的比赛将在四天后进行。
而那场比赛，是24强的比赛。
只要得分够高，就可以进入24强。
苏小雨清澈的眸子里，只有着失落。
她拿着纸和笔，递给了林凡。
林凡挣扎着想要坐起来，身体上传来一阵又一阵的疼痛。
林凡根本坐不起来。
“扶我一下吧，帮帮忙。”林凡看着苏小雨。
“嗯...”苏小雨扶起了林凡。
林凡拿着纸和笔，手都在颤抖。
林凡在纸上，开始了创作。
新歌就叫做《淋雨一直走》。
在写歌名的时候，林凡感觉体内有一股钻心般的疼痛。
他的脸色苍白，额头上有着汗珠落下。
这是真疼啊...
体内一阵阵的疼痛，让林凡仿佛要随时昏厥过去一样。
林凡咬着牙，开始了创作。
他一定要把歌写出来才行。
如果就这么晕过去，他还是会死的。
看着林凡的这个样子。
主治医生没有再劝了。
他的心情，满是沉重。
病人生命最后时刻的愿望，就是写歌，他还能再说些什么呢？
林凡在拼命的写歌。
房间里静悄悄的。
所有人都看着林凡在创作。
一个小护士，还拿起手机录了一段林凡写歌的视频。
苏小雨在一旁，眼睛里满是担心，她却很懂事的没有说话。
主治医生也在旁边站着，默默的看着，心里面满是尊敬。
在场的一些护士们，有的护士已经遏制不住眼泪。
林凡老师是音乐界的天才！
这样的天才，在生命最后的时刻，仍然在努力写歌。
护士们都能感受到林凡写歌的痛苦。
即便面临着刀割般的痛苦，林凡还在写歌。
这就是作曲天才...
这就是偶像！
林凡老师在这种情况下，还要坚持创作！
而这是一个将死之人最后留给这个世界的作品。
主治医生开口道：“帮忙联系一下几个院士，来我这里开个会，帮忙再想几种治疗方案，我就不相信，完全没有一点办法！不管怎么样，我都要去想一想治疗方案，不能让林凡老师就这么离开。”
主治医生，他已经是这方面领域的顶级专家了！
可是他还是选择了开会！
做方案！
他不想让一个音乐天才，就这么销声匿迹！
他要去开会，他要去研究！
他要去查看古籍，要想尽一切办法，做到自己最大的努力！
主治医生离开了。
不知道过了多久。
林凡写完了这首歌。
“写好了...上面还有着编曲和作曲的很多说明。”林凡说道，把一张纸递给了苏小雨。
“凡哥，我知道了。”苏小雨点头。
苏小雨接过了这张纸。
她只是看了一眼。
歌名《淋雨一直走》！
苏小雨是学声乐的，她的唱歌天赋和功底都非常好。
她只是看了一眼。
就知道了这首歌...写的真好！
凡哥是怎么做到，在这么短的时间下，写出了一首这么好的歌！
不论是作词，作曲，编曲，都已经很好！
这首歌的水准太高了！！
到现在为止，林凡写的两首歌，水准都很高！
几乎是一唱就能必火的！
想到这里，苏小雨也明白了。
她知道，林凡在大学的时候，经常研究怎么作曲。
大概是这么多年的努力，让林凡有了现在的蜕变！
林凡写的这首歌，惊艳到了苏小雨！
苏小雨开始尝试轻轻地哼唱这首歌。
“Oh～人都应该有梦
有梦就别怕痛
有雷声在轰不停
雨泼进眼里看不清。”
.....
“淋雨一直走
是一颗宝石就该闪烁
人都应该有梦
Oh 有梦就别怕痛
淋雨一直走
是道阳光就该暖和
人都应该有梦....”
苏小雨简单的哼唱了几句，哪怕她还没学会这首歌。
可当她哼唱出来的时候。
在场的众多护士，眼睛里都是有些惊叹。
这是什么神仙歌曲啊！
这样的嗓音，这样的歌曲，让她们已经爱上了！
苏小雨唱的实在是太好听了！
而且这个歌词，几个护士都是瞪大了眼睛。
这首歌，真的是林凡老师刚才写出来的吗？
林凡老师写这首歌，只用了不到一个小时的时间！
不到一个小时，就能创作出这样的歌曲！
这首歌，他们只是听了开头和副歌部分，就已经爱上了！
这首歌，怎么会这么好听！
林凡老师，是怎么样在这种条件下，在病痛的折磨下，写出了这样一首经典的歌曲的！
护士眼睛中的尊敬之色又多了几分。
林凡写的第一首《隐形的翅膀》，有的人还觉得是靠着运气火的。
当林凡写出第二首歌的时候，几个护士再也说不出什么话来了。
神仙作曲！
一个大师级的音乐天才，就在他们身边！
林凡老师的创作才华，惊艳到了在场的每一个人！
苏小雨心中也有些惊讶。
凡哥这首歌写的真的太完美了！
她用最公平的评价去看这首歌。
她都找不出这首歌的瑕疵！
而且这首歌，她也很喜欢！


第7章 苏小雨再次登台，又是一首神曲！

就这样，又过去了一个多小时。
林凡在和苏小雨聊天。
聊着聊着，林凡突然就失去了意识，昏迷了过去。
林凡又一次昏迷过去了。
“凡哥？凡哥？”苏小雨看到林凡突然晕过去，被吓了一跳，刚才林凡还能和她聊天，转眼间就晕过去了。
主治医生和护士立马都围了上去。
主治医生看了半天的仪器，摇了摇头，叹息道：“林凡老师的情况，并不怎么好，刚才也只是在硬撑着罢了，他的身体状况，还是很差，尤其是写歌，让他本来就病重的身体，更是雪上加霜。”
主治医生开口说道：“没有办法了，我们能做的也都已经做了，剩下就只能看林凡老师的造化了，看他还能活多久了...”
主治医生叹了口气，没有办法。
就算开会再去讨论方案，也还是没有办法。
胃癌晚期，本来就不可能治愈的！
他们能做到的，最多就是减轻一下林凡的痛苦。
其他的，他们实在是什么都做不了。
苏小雨眼睛里有着泪光。
她什么都做不了。
她想到了林凡说的一句话。
林凡说过，他的愿望就是写出歌，在这个世界上留下一点痕迹，大家以后想起他的时候，就能够听到他写的歌了。
苏小雨看着手中的纸，还有那颤抖的笔记。
苏小雨心痛如刀绞。
“凡哥，我会去把这首歌唱好的，一定会的！”
“你写的歌，一定会火的！四天之后的全民音乐人24强赛，我也一定会冲进去的！”苏小雨说道，立刻就去找公司的专业人士来帮忙录歌。
有林凡留下的作曲，编曲，包括每一段音乐的注释，加上苏小雨家里能联系到非常专业的作曲家，把这一首曲子完整的写成歌，是没有任何问题的。
苏小雨只要负责唱好这首歌就可以了，然后再以林凡的名义注册歌曲的版权。
不知不觉当中，四天的时间，就这么过去了。
全民音乐人的现场，早已经是人山人海。
24强争霸赛！
只要唱歌唱得好，就完全有机会冲进二十四强！
很多观众，都已经守在直播间面前。
“啊啊，今天全民音乐人的24强之争终于要开始了！”
“今天我终于可以听到苏小雨唱歌了，不知道苏小雨这次会唱一首什么歌曲。”
“苏小雨上次的一首《隐形的翅膀》，唱的真的太好听了，写这首歌的林凡也是一个作曲天才！”
“我查了音乐圈子里面的天才，没有找到一个成名的作曲家叫做林凡的，难道说林凡真的是一个隐藏的作曲大佬吗？”
“呵呵，不会真有人觉得苏小雨一个新人能进24强吧，她上首歌唱的的确不错，可是林凡毕竟是一个没名气的作曲家，他的那首《隐形的翅膀》能火，照我看来，运气占了很大的一部分，这次24强赛，苏小雨还能再表现的那么好？”
直播间里面，有很多观众已经吵了起来。
有很多粉丝都很喜欢《隐形的翅膀》。
有的人觉得，苏小雨唱火一首歌，也只是运气而已，毕竟在歌手界，这种事情已经司空见惯了。
一首歌火了之后，后面的歌曲扑街的歌手，大有人在。
评委席上。
几个评委，也都是在期待着苏小雨的到来。
林深，林一杰，周小伦，还有陈迅，四个歌手大佬，在评委席。
他们上一次就想要找苏小雨问林凡的联系方式了，可是苏小雨走的太匆忙了。
这一次，几个人都已经想好了，如果苏小雨这一轮还能表现的相当出众，歌曲质量还那么高的话，他们一定要去见一下林凡！
苏小雨背后，可是站着一个天才作曲家！站着一个曲爹！
说不定，这个天才作曲家，未来会成为乐坛的神话！
这样的一个天才作曲家，他们不论如何都要见一面的。
一个优秀的作曲家，可以写出很多首优秀的作品！这些作品，才是经典！
他们四个人，只会唱歌，但在作曲方面，就比较普通了。
现在有机会见林凡一面，他们自然不会错过这个机会。
很快，节目就开始了。
24强的争夺。
一个个歌手上台表演。
评委提出意见，打分，最后确定出得分。
参赛的共有32名选手，只晋级24个选手。
而且这场比赛，还是全网直播的！
比赛已经进行到了一半，苏小雨还是没有出场。
不少观众看的都已经困了。
歌手太多了，很多歌手的实力又没有那么好，歌曲也很一般，很多观众都困了。
还有一些歌手第一轮的表现比较亮眼，在这一轮的表现里面，就比较一般了。
一时间，很多观众觉得苏小雨上场，也就那样了。
毕竟，可不是每一首歌都能大火的！
终于，马上要到苏小雨上场了！
主持人开口道：“下一名选手，苏小雨！让我们有请苏小雨登台！”
“在上一轮比赛当中，苏小雨的一首《隐形的翅膀》，震惊了大江南北！这一首歌，如今已经彻底火了起来!”
“在这一轮当中，苏小雨会唱一首歌怎样的歌曲？这首歌的作曲家，还会是林凡老师吗？让我们拭目以待！”主持人开口说道。
随着主持人的声音响起，直播间的弹幕也是立马增多，现场的观众也都是激动了起来。
“苏小雨要出来了！”
“终于可以看到苏小雨了！！”
“苏小雨这次会唱一首歌什么歌？”
“要我看，这次苏小雨能随便唱一首就不错了，想再火的话，谈何容易啊，上一首《隐形的翅膀》已经足够火了，苏小雨也不可能唱每一首歌都能火啊。”
“但是苏小雨的唱功是真的可以的，她唱歌唱的很好听，说不定真的能火。”
“你就是想多了，苏小雨是唱的很好听，但如果歌曲写的太烂的话，唱的再好听也拯救不了一首烂歌，懂吗？”
“林凡毕竟不是什么出名的作曲家，纯粹一个新人而已，不要抱着什么太大的期望，他还能每写一首歌都火不成？”


第8章 林凡的第二首歌，惊艳全场！

苏小雨上台之后，微微鞠躬。
“大家好，我是苏小雨。”
“今天给大家带来的曲目的名字叫做《淋雨一直走》。”
“这首曲子的作曲人，编曲人，作词，都是出自于林凡。”
苏小雨说完之后。
现场和直播间的观众，都是有些震惊。
又是林凡！
这首歌又是林凡写的！
作曲，编曲，作词，都是出自于同一人之手！
尽管有的粉丝觉得林凡不可能第二首歌还能像第一首歌这么火了。
不过很多粉丝还是有很大期待的。
“林凡老师写的第二首歌，让我听听看看好不好听！”
“林凡老师又写出歌了！这次又是自己一个人包揽作曲，编曲，作词，真是音乐界的创作天才啊！”
“别着急吹起来啊，万一这首歌很难听呢？林凡还真能每一首歌都写火啊，就算是作曲大神，也不可能吧。”
全场安静了下来。
伴奏响起。
歌曲的前奏响起。
当歌曲的前奏音乐响起的时候，所有人都是忍不住的屏住了呼吸。
没过三秒钟，苏小雨就已经开口了。
“Oh～人都应该有梦
有梦就别怕痛
有雷声在轰不停
雨泼进眼里看不清
谁急速狂飙
溅我一身的泥泞
很确定我想去哪里
往天堂要跳过地狱
也不恐惧
不逃避”
当苏小雨刚刚开唱的时候。
所有人都是忍不住的瞪大了眼睛！
苏小雨的嗓音，瞬间就吸引到了所有人！
这首歌，怎么能这么好听！
而且这个歌词，这个编曲....
风格清新，旋律轻快。
开头的这个歌曲节奏鲜明，光是开头的第一段，已经吸引到了所有人！
原本还在台下看手机的观众，也是立马认真的听起了歌。
还有的正在打字发弹幕的观众，也是停了下来，生怕错过了这首歌。
“这不是脾气
是所谓志气与勇气
你能推我下悬崖
我能学会飞行
从不听
谁的命令
很独立
耳朵用来听自己的心灵”
苏小雨的歌声继续响起。
所有人都是听懂了这首歌的歌词。
面对挫折，不恐惧，不逃避，迎风面对，无惧一切困难！
人生之路，谁不会面对挫折，谁不会面对失败？
掉下悬崖，就能学会飞行，翱翔天空！
面对失败，总会成功！
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
评委林深，周小伦，陈迅，还有评委林一杰，脸色上都有着一抹震撼。
这是一首怎样的歌曲，还没有进入副歌，还没有进入歌曲的高潮，就已经这么好听了！
苏小雨的嗓音，太好听了！
加上这首歌的作词，让他们都有一种身临其境的感觉！
这必然是大师级的作曲！！
林深想到了林凡老师。
这首歌，全部都是由林凡老师写出来的！
林凡老师这样的作曲风格....只能说是，天才中的天才！
可周深来不及思考，副歌部分，就已经来了！
“淋雨一直走
是一颗宝石就该闪烁
人都应该有梦
Oh
有梦就别怕痛
淋雨一直走
是道阳光就该暖和
人都应该有梦
Oh
有梦就别怕痛”
当副歌部分来临的时候。
歌曲的高潮，也已经到来了!
淋雨一直走，是一颗宝石就该闪烁！
人都应该有梦！
不少的观众，听到这样的歌词时，已经热泪盈眶！
众多观众的目光都已经呆滞了。
有的观众还在现场吃冰激凌，可是冰激凌化了，他都没有发觉。
还有的观众，手机掉到了地上，本来他想去弯腰捡手机的，可是听到歌曲的时候，他甚至忘记了捡手机！
有的女生，听着歌曲，目光变得愈发坚定。
而直播间的弹幕，已经炸裂了！
“我滴个乖乖，这是什么神仙嗓音！”
“苏小雨，yyds!她这唱的真的太好了！她这嗓音，完全就是天籁之音！”
“卧槽，这首歌是写的真好啊，这个歌词，我太喜欢了！!”
“6666666！”
“好听好听！爱了爱了！”
“神仙歌曲！我耳朵都要怀孕了！”
“我的手机声音已经调到最大了，真的好听！！”
“这首歌真的好听！我已经沦陷了，我爹让我过来写作业，我直接给了我爹一巴掌。”
苏小雨还在唱着这首歌。
“有时掉进黑洞
有时候爬上彩虹
在下一秒钟
命运如何转动
没有人会晓得 Oh
我说希望无穷
你猜美梦成空
相信和怀疑
总要决斗”
“淋雨一直走
是一颗宝石就该闪烁
人都应该有梦
Oh
有梦就别怕痛
淋雨一直走
是道阳光就该暖和
人都应该有梦
Oh
有梦就别怕痛”
苏小雨唱歌的时候，已经完全将感情投入到了其中。
这首歌是林凡写给她的，她在尽全力把这首歌唱好。
这段时间，她非常努力的练歌，有不懂的地方，她就找专业的音乐老师教她。
她终于把这首歌唱的没有任何瑕疵了。
苏小雨站在舞台上，美眸看着远方。
这首歌，她在舞台上的演唱，也是她给凡哥的礼物！
林凡已经没有多少时间了。
苏小雨什么都做不了。
她只能把这首歌唱到最好！
苏小雨把自己的感情，精力，全部都投入到了这首歌当中！
“淋雨一直走
是道阳光就该暖和
人都应该有梦
Oh
有梦就别怕痛。”
歌曲结束。
苏小雨唱完了。
伴奏也结束了。
苏小雨露出了心满意足的笑容。
凡哥...你写的歌，我完成了！
唱完之后，苏小雨的眼圈当中，也有些泛红。
只是还在节目上，苏小雨尽量克制着自己的情绪，没有让自己表现出来。
而现场，寂静无声！
所有人都是沉浸在刚才的歌声当中。
不知道谁先鼓起了掌，全场掌声雷动！
“好听，太好听了！”
“这就是神级歌曲，又是一首经典歌曲！苏小雨是唱的真好！”
“这首歌写的也真好啊，这首歌都是林凡老师写出来的，他一个人负责的编曲，作曲，作词，乖乖...”
“真的啊，你不说我都忘了，这首歌真的是林凡老师写出来的！谁说林凡老师写火《隐形的翅膀》是靠着运气，分明就是靠着实力！”
“林凡老师，简直是创作天才啊！这样的歌他都能写出来！这就是作曲天才吗!!”


第9章 哪怕机会渺茫，她也要全力一试

所有人都是一阵惊叹。
这首《淋雨一直走》，苏小雨一唱，深入人心！
很多观众都是相当高兴，他们没想到在二十四强选拔赛上，能够听到这么好听的歌曲！
苏小雨也是瞬间火了起来！
一首《隐形的翅膀》，已经让苏小雨的人气瞬间暴涨！
而这一首《淋雨一直走》，苏小雨一定会更火的！
这首歌，瞬间就征服到了众多观众！
苏小雨唱的也好听，加上这首歌写的也很好。
在中心医院当中。
很多护士都在关注着这场全民音乐人的直播节目。
很多护士都有些惊叹。
“这就是林凡老师在生命最后时刻写出来的歌曲吗？”
“这首《淋雨一直走》，是真的好听啊...这歌词写的真好，我好喜欢这首歌的歌词，林凡老师怎么写出来这么好听的歌的...”
“这首歌，林凡老师好像就写了一个小时不到，他只用了一个小时，就能够创作出这样的一个作品！林凡老师是一个顶级的作曲家！”
“可惜啊，可惜...如果林凡老师能一直活下去，该有多好啊，这样我就能一直听到林凡老师写的歌了。”
“天妒英才啊！为什么要让林凡老师得胃癌...为什么？”
说到这里，不少护士眼圈都红了。
尤其是他们都知道林凡老师在病房当中，多么痛苦的写下了一首歌。
都已经胃癌晚期了，仍然在那里努力写歌。
为了梦想，为了目标，为了能够在这个世界上留下一点东西，哪怕忍受着莫大的痛楚，林凡老师也毅然决然的在写歌。
只希望在生命的最后时刻，能够多写下一首歌留给观众，能多在音乐史上多增加一点....
林凡也看到了这个直播节目，歌曲必然会火的。
苏小雨唱的真好听啊...
只要他写的歌都火了，那他的生命就可以延长下去，有系统的存在，说不定他真的可以靠着写歌来治好癌症。
.......
现场。
几个评委，都是无比惊叹。
林深说道：“这首歌，唱的很好，唱功太好了！这首歌还是林凡老师写出来的，林凡老师，竟然写出来了这么一首好听的歌...”
周小伦说道：“是啊，这首歌不论编曲，作曲，都很好，这首《淋雨一直走》的创作水平是相当高的！”
林一杰开口道：“林凡老师的创作水平真的很高，一首《隐形的翅膀》，一首《淋雨一直走》，这两首歌是我今年听到的最好的歌曲！”
陈迅说道：“苏小雨，可以问你一个问题吗？林凡老师，今年多大了，他能够写出这样的曲子，必然已经是一个资深的作曲家，一个天才作曲家！”
苏小雨说道：“凡哥今年才读大三。”
说到这里，苏小雨眼圈微微泛红。
林凡本来还在最美好的年纪，毕业之后，前途一片光明。
可是现在，林凡得了癌症...
没有几天了。
她只能陪林凡几天了。
苏小雨说道：“各位评委老师，我还有事情，就先回去了。”
几个评委不好在直播节目当中直接问苏小雨要林凡的联系方式。
苏小雨准备离开了，她要尽快赶回中心医院，去看看林凡的身体状况。
她要去陪着林凡。
在生命的最后时刻，她也希望自己能在林凡的身边。
上课的事情，她都已经全部请假了。
没有任何事情比林凡更重要。
林深走了进来。
林深是一个天才歌手，出道以来，翻唱别人的歌曲，数不胜数。
他更被很多人夸赞，是未来的歌坛巨星。
可是林深不会写歌。
这就导致，他没有自己的作品！
一个歌手没有自己的作品，一直翻唱别人的歌，注定不会被别人记住。
就算能成名一时，但也只是一时的热度，是不可能长久的。
林深想要找一个作曲家合作。
只是，一直以来，他都没有找到合适的作曲家。
如今，他听到了林凡写的两首歌。
这两首歌的作曲水平，让林深不由得为之惊叹。
因为这两首歌的作曲水平，实在是太高了！
而且林凡老师一个人就能够搞定，作曲编曲和写词。
在音乐圈子里，其实作曲，编曲，作词，都是由团队一起做成的，并不仅仅是一个人努力的结果。
而林凡老师一个人就能包揽这些，足矣说明林凡老师的音乐创作才华，水平之高，令人仰慕！
林深说道：“苏小雨，方便打听一下林凡老师的联系方式吗？我想请林凡老师能帮我写一首歌，五天之后，我有一档节目，这档节目叫做声生不息，一直都缺一首好听的歌，我想问问林凡老师，能不能帮我写一首歌...”
苏小雨听后，说道：“对不起，凡哥他可能不太方便帮别人写歌了。”
苏小雨清楚林凡的身体状况。
林凡能够写歌，都要忍受着巨大的痛苦。
这种状态，还怎么创作？
就算林凡还想继续写歌，但他的身体，还能支持他写歌吗？
苏小雨帮林凡拒绝了林深。
林深说道：“小雨，非常抱歉再次打扰你，可不可以给我林凡老师的联系方式，我想问问他，如果他不愿意也没事的，就算现在不行，以后有机会也可以。”
苏小雨说道：“对不起，真的不是很方便，凡哥的身体不是很好。”
林深说道：“林凡老师的身体怎么了，生病了吗？哪方面的病情？我在国外认识一个非常顶级的教授医生，我可以推荐他来给林凡老师看看。”
苏小雨叹了口气，看到林深这么执着，说道：“嗯...那你来魔都吧，中心医院，3095病房。”
如果林深到了现场，见到了凡哥之后，估计林深也就知道是什么情况了。
至于林深说的顶级的教授医生，苏小雨早就联系了全世界上最顶尖的医生。
而且国外还有一个顶级的医生，马上就会赶到这里来，接手林凡的后续治疗。
就算是胃癌晚期，苏小雨也想试试...
万一能发生奇迹呢？
万一呢？
人还活着...
哪怕机会再渺茫。
哪怕是亿分之一。
她也要努力一次！
在病床上的，是她喜欢的人！


第10章 天才作曲家，林凡老师！

一夜之间。
《淋雨一直走》，冲上了微博热搜第一！
而微博热搜第二是【天才作曲家，林凡老师！】
除此之外，知乎，抖音，贴吧，等等地方的热度第一，都是《淋雨一直走》。
这首歌，爆了！
同一时间，《淋雨一直走》，上线网易云音乐APP，扣扣音乐APP！
这两个音乐APP，可以说是当今最大的两个音乐APP了。
而且歌曲都是要付费下载的。
每首歌只可以免费试听三次，之后就要下载了，一首歌的售价是一元。
《淋雨一直走》，上线两大音乐APP的时候。
网易云音乐和扣扣音乐，都没有开始任何推荐。
但是，《淋雨一直走》的歌曲热度，已经破了千万！
无数的粉丝，全部涌入音乐APP进来，下载这首歌曲！
这都是苏小雨努力的结果。
苏小雨把两首歌全部都注册了版权，然后也和两大音乐APP谈好了合作，合作的模式都是分成模式，五五分成。
而《淋雨一直走》上线之后。
短短十个小时，试听量超过了一千万！
而付费下载量，超过了三百万！
上线十个小时，下载量就超过了三百万！
这首歌的下载量疯狂暴涨！
哪怕是付费下载，也难以抵挡粉丝们的热情！
如今新歌榜的榜单第一名，是《隐形的翅膀》。
粉丝们在《淋雨一直走》的评论区里面，疯狂留言。
“我下载了，这首歌真好听！”
“苏小雨怎么能唱的这么好听啊，这首歌给我冲，我要给这首歌冲榜！速速给我冲到新歌榜第一名！”
“冲不到新歌榜第一名，也给我冲到新歌榜第二名！这首歌是真好听啊，我一块钱就能下载了，真的是血赚啊啊啊，关键是这么好听的歌，只用一块我就能听到了，我真的高兴！我去个KTV，怎么也得花个上百块...”
“支持林凡老师，其他歌下载一首，最便宜也要五块钱，可是林凡老师的歌，下载竟然只要一块钱，是真的便宜，这我必须要支持一下了！”
歌曲的定价，是可以和网易云音乐APP协商的。
而苏小雨在商议之后，定价一块钱。
苏小雨家境非常好，根本不缺钱。
而林凡的家境也不差，林凡的父母也是开公司的，市值在几千亿了。
苏小雨把歌曲定价定到一块钱，就是稍微加点门槛。
毕竟这个世界上的新歌都是要收费的，不能完全免费。
除非是收费一段时间后，才会完全免费。
不然一首新歌出来免费的话，那其他人的新歌还赚不赚钱？
大家都免费赚流量，那就没人下载新歌了，一些小歌手没有了付费用户的支持，就会没有收入。
而用户们下载歌曲花的钱，苏小雨也是和公司谈过的。
每一首歌在经过分成之后，都会打款到林凡的银行卡上。
因为这些歌，都是林凡写的。
苏小雨根本不在乎这些钱。
但她觉得这些钱应该给凡哥，交给凡哥来处置。
毕竟这都是凡哥赚的钱。
她只是负责把这首歌唱了一下而已。
苏小雨在和公司特殊谈判之后，每一首歌的收益，一天一结算。
正常来说都是一月一结算，但是苏小雨谈了之后就变成按照天算钱了。
当然，交税也是必须的，这首歌的交税都是月底统一办理，公司直接按照一定比例预缴的，多退少补，钱不够的话还要林凡来补税款。
每天的下载量换算成钱，都会打到林凡的账户上。
《隐形的翅膀》的下载量已经突破了一千五万！
也就是说，税前的收入，已经超过了七百五十万！
《淋雨一直走》上线十小时，下载量就破了三百万！
换算成税前收入的话，也有一百五十万的！
网易云音乐总部。
李云是运营部负责人。
李云早上五点多，就被老板的电话吵醒了。
“赶紧看看《淋雨一直走》的下载量，一个晚上不到，下载量已经超过了三百万了！直接冲到了新歌榜第二名去了！”老板说道。
“啊？这首歌不是才刚刚上线吗，怎么数据这么夸张？一晚上就三百万下载量了？我滴个乖乖。”李云面色震惊。
“废话，你也不看看这首歌的质量有多么好，苏小雨唱的，林凡写出来的，林凡可是一个天才作曲家啊，两首歌全部都火了，一首《隐形的翅膀》就不说了，发歌至今都在榜单第一名，这首《淋雨一直走》的下载量也已经爆了，隔壁扣扣音乐各种推广都已经上了，你也赶紧给我起床加班，把推广都安排上去！这首歌可是大火的！！”老板说道。
“明白！我马上就去安排！”李云说道，挂断了电话。
李云也没想到，就睡了个觉的时间，结果这首歌就爆了！
林凡老师，也太牛逼了吧！
写的两首歌都这么火爆！
李云这段时间工作很忙，他甚至都还没听这首《淋雨一直走》。
可是这首歌的爆火，就说明这首歌已经火了！肯定是很符合市场的！
李云看了一眼后台。
《淋雨一直走》的评论区，已经超过了20万条评论！
试听已经突破了一千三百万了！
下载量384万！
“我了个大槽！”
“这首歌没推荐，都能一夜爆火？就因为全民音乐人的一场直播节目？”
“喂？我是李云，运营部给我赶紧起床，马上安排《淋雨一直走》的推广！海报什么的都做上！别他妈问了，加班费三倍，还有奖金，我给你们争取！这首歌的推广要是迟了，钱可就都让别人赚了！”李云开口道。
而隔壁扣扣音乐，看到《淋雨一直走》数据暴涨的时候，立刻就安排了大推荐！
在两大音乐APP的合力推广下，知道《淋雨一直走》的观众也是越来越多。
因为并不是所有人都会看全民音乐人的直播节目。
大多数人，都没时间看直播节目的。
随着APP的推广，新闻的爆火。
淋雨一直走，这首歌，也彻底火了！！！
苏小雨的粉丝，也在疯狂增加。
在音乐圈子里，也彻底震动了！
尤其是在作曲圈子里...
谁也没有想到。
出现了一个他们从未听说过的作曲新人！
而这个新人写出的两首歌，震动了整个乐坛！
这哪是新人，分明就是一个天才作曲家！


第11章 林凡老师，是一个伟大的音乐家！

魔都，中心医院。
ICU重症监护室当中。
苏小雨赶回来了。
她回来之后，第一时间就去了林凡的病房当中。
结果发现...林凡浑身插满管子，在那里昏迷着。
林凡昏迷了！
又一次昏迷了！
不知道过了多久，林凡才缓缓的醒了过来。
刚刚醒过来，就收到了系统消息。
【叮，恭喜宿主的歌曲《淋雨一直走》大火！】
【宿主的生命增加七天。】
【宿主的健康值增加1%，目前健康值2%，注：宿主健康值达到15%，就会启动自愈能力，不过只会治愈一部分身体，减轻宿主的痛苦，只有宿主健康值达到100%，才可完全康复。】
【目前宿主剩余生命：九天。】
林凡醒了之后，看到自己生命又增加了七天。
他写的歌，还不够啊。
这样下去的话，他还是会死。
好在林凡知道，苏小雨四天之后，就是节目的八强之争了。
林凡醒来的时候，苏小雨正在身边陪着。
还有医生，护士，全部都在。
主治医生说道：“病人这几天情况又严重了一些，我还是劝一句，不要写歌了，高强度的写歌，会让你的生命极剧缩短的，你的身体扛不住的，哪怕林凡老师你写的歌很好听，也还是稍微休息一下吧，注意一下身体。”
主治医生和护士们都听过苏小雨唱的这首《淋雨一直走》。
他们内心对林凡也愈发的尊敬了起来。
林凡老师在生命的最后关头，还在写歌。
在上一次写完《淋雨一直走》之后，林凡的身体状况一直都不好。
医生和护士很焦急，却也没有办法。
今天他们看到林凡醒了，立马去劝，让林凡不要写歌了。
写歌虽然重要，但命更重要啊。
高强度的写歌，林凡的生命，还能再撑几天？
要是再写歌的话，恐怕用不了几天，林凡的身体就扛不住了。
林凡看了医生一眼，懒得理这个医生，再不写歌他就真死了。
苏小雨关切的眼神看着林凡，问道：“凡哥，你感觉身体怎么样了？”
林凡笑道：“还好，感觉又好了一些了。”
苏小雨撅起小嘴，眼睛里有着一点点泪光，“你骗人，医生都说你情况不好，你就不要写歌了好不好？”
林凡说道：“不要再劝我了，我又还能活多久呢？多写几首歌，是我最后能做的了。”
苏小雨听完之后，眼睛里满是泪水，“我不要你这么说，你还可以活很久，总会有奇迹发生的，一定会有奇迹发生的，你怎么能这么说？”
苏小雨拿着银行卡，说道：“凡哥，你写的两首歌都火了，我和两家音乐公司谈了合作，现在两首歌的税后收入应该已经超过了八百万，我和公司都说好了，全部打在你的银行卡上了。”
同一时间，系统的声音响起。
【叮，宿主可以用写歌得到的财产做慈善。】
【做慈善也有一定几率增加健康值，帮助宿主早日恢复身体。】
听到系统这么说，林凡也是眼睛一亮。
系统说的标准很明确，必须是写歌得到的财产。
虽说几天就赚了八百万，但林凡也真不缺这八百万。
他家里很有钱，苏小雨的家里也很有钱。
对林凡来说，这八百万也没什么用。
留在自己手里，现在也花不了。
不如去做慈善，还有机会增加健康值。
这个世界上的很多慈善机构，都是相当正规的。
不会抽成，不会贪污，慈善都是公平，公正，公开的。
林凡说道：“小雨，谢谢你帮我，这么多钱，帮我个忙吧。”
苏小雨问道：“什么忙？”
林凡说道：“我赚到的所有收入，帮忙捐给慈善机构吧，捐给那些需要钱的人，我们华夏有很多人都需要帮助，有的小孩子都没有钱去读书，还有的小孩子吃饭都成问题，有的小孩子患着先天的心脏病却没有钱治疗，还有的小孩子出生就患着白内障，我想尽我所能，帮帮他们。”
“对了，还有税收的事情，我写歌交税的这部分，交税一定要缴齐，不要偷税漏税，该补税就补税，上交给国家，国家富强，人民的生活也会越来越好，我们中华也不会被别的国家欺负，作为一个纳税人，这也是我应该做的。”
林凡完全不在乎他赚到的钱，去做慈善就好了。
有太多太多的人都需要帮助。
贫困母亲，贫困孤儿，生病的病人，需要帮助的无数人....
他也算是力所能及，尽自己的一份力量。
他知道自己的力量很薄弱，但能帮一些人，就帮一些人，能尽一份力，就尽一份力！
听到林凡这么说，苏小雨红着眼睛点了点头。
有的护士，已经哭了。
满是感动。
连主治医生，一样是眼圈泛红。
这就是林凡老师...
林凡老师竟然说出了这样的话。
他写歌赚到的所有收入，全部捐出去。
他一分钱都不留啊！
捐给那些需要的人。
捐给那些病人。
可林凡老师，也是一个病人啊！
只是...林凡老师得的病，是绝症。
在生命的最后时刻。
林凡老师想的是，给世界多留下一首歌。
能为这个社会，尽自己的一份力。
赚到的所有收入，都捐出去，这是需要何等的魄力。
林凡老师，根本不在乎这些钱，根本不在乎虚名。
林凡老师是一个伟大的人！
即便自己忍受着剧痛，也要多写一首歌，多为这个社会尽自己的一份力量！
如此胸襟，如此作为，又有几人能相比？
那些戏子，能和林凡老师相比吗？
那些偷税漏税的戏子，又怎配和林凡老师相比？
那些不用考试就能成功考到编制的戏子，又岂能相比？
主治医生心里对林凡早已经肃然起敬！
这哪里只是一个普通的作曲人？
这就是一个伟大的艺术家，一个伟大的音乐家！
超脱于生命之外！
在这种时候。
林凡老师还是会想着国家，想着社会！
那可是八百万啊！林凡老师想都没有想就都捐出去了！
这是何等伟大的音乐家！


第12章 捐款八百万，全网疯狂了！

而这一番话，也被一个小护士偷偷用手机录下来了。
小护士心中充满着尊敬。
这就是林凡老师...
比那些只会恰烂钱的明星要强了不知道多少倍！
都在娱乐圈，有的人是戏子，可有的人却是艺术家！
这就是差距！
林凡老师刚才说的，还不仅仅这八百万捐出去。
而是他写歌赚到的所有钱，都捐出去！
那就远远不止这八百万了！
........
苏小雨很快就去办了。
捐款八百万给红十字会！
红十字会是慈善机构，而且在这个世界上是非常清廉的慈善机构。
红十字会收到了捐款之后，捐款人是匿名的。
也就是说，没有人知道是林凡捐款了八百万！
苏小雨不希望再有记者什么的来打扰林凡了，所以她全部都是匿名捐款，并且匿名捐款也是林凡同意的。
在红十字会的恳求下，还是加了一个姓名，林先生，苏小雨也同意了。
红十字会还是作出了公告！
匿名人捐款八百万！
这八百万，他们将用来捐助贫困山区！
并且每一笔钱，都是有明细的！
切切实实的能够落到这些需要帮助的小孩子们手里。
当红十字会公布之后。
立马就有无数人来评论。
“林先生捐款了八百万？”
“卧槽，真好！有一个慈善家，捐款了八百万给贫困山区！”
“林先生真是一个大佬啊！”
“爱了爱了，这才是有钱人！这才是企业家！林先生直接捐款八百万啊，比那些明星们捐款不知道多了多少了！”
“林先生牛逼！虽然不知道林先生究竟是谁，但是我就说林先生牛逼，谁赞成？谁反对？”
“还有这么好的大佬，太感动了，直接捐款这么多钱，不知道林先生是开什么企业的，如果知道的话，我一定去支持一下！”
“这就是大佬，做好事不留名，你看有的人做了好事，恨不得全天下都知道他做了好事，而有的人做好事，却是直接匿名！林先生就是一个这样的大佬！”
林先生匿名捐款八百万，很快就上了微博热搜。
毕竟这可是八百万。
很多人都很感动。
他们都知道了林先生的事情。
很快，这八百万就开始逐步支援到山区的小孩子里。
在一个小山村当中，叫做大济沟村。
大济沟村当中，有一个学校，破旧不堪。
这个学校里的小孩子们，很多都上不起学，买不起书。
连学校的课桌都没有一个完整的。
这是一个很穷的小村子，没什么钱，连老师都没有一个像样的老师。
黑板是一个破旧的黑板。
而在今天，有了新的黑板，新的课桌！
还有了课本！！
很多小学生们都是很高兴。
很多小学生都不知道，他们竟然也能有读上书的一天！
“这是林哥哥捐给你们的，大家可以感谢林哥哥，录个视频。”慈善机构的工作人员笑道。
小孩子们都很感动。
在这里的小孩子们，家境都很穷，他们都很想读书。
可是没有办法，不是谁都能读得起书的。
别说是读书了，他们连吃一顿饱饭都难！
可是有了林哥哥帮忙之后，他们的饭也有了，书也可以读了，黑板也都换了新的！
很多小孩子们都很高兴。
“林哥哥人真好，我可以读书了！”
“我也可以读书了！谢谢林哥哥！”
“林哥哥叫什么名字呀，我连他的名字都不知道，如果能知道林哥哥的名字，等我将来学习成功了，赚到钱了，我一定要去帮林哥哥！”
还有一个乡镇里。
这个乡镇当中，有一些小孩子，治不起病。
这些小孩子们，得了白内障，视线受阻，连看东西都看不清楚。
而村子里，没钱治疗。
没钱！
医生也没有办法。
治疗都是要钱的。
就在今天，有了一笔资金涌入。
这些资金，都是用来治疗这些孩子们的。
很多小孩子们兴高采烈的跟着家人去医院治病。
有好心人帮他们了！
一个母亲流着眼泪说道：“谢谢林先生的帮忙，感谢林先生...没有林先生的话，我儿子的眼睛怕是这辈子都治不好了，我没有钱治疗，都没有钱，感谢林先生帮忙。”
还有一个断腿父亲也感谢道：“谢谢林先生的帮忙，感谢林先生对我一家人的救命之恩！救了我女儿的白内障...我们终于有钱去治了！”
这个村子里的很多小孩子们，知道自己能治病的时候，都是主动发声感谢。
“谢谢林哥哥！”
“林哥哥隐姓埋名，不愿意说出自己的名字，可是林哥哥能帮我们，我很感动，也很高兴...”
“谢谢林哥哥！！”
很多小孩子们，都是发自内心的感谢林凡。
只是，他们连林凡的名字都不知道。
他们只知道，用林哥哥来称呼帮助过他们的人。
......
八百万其实并不多，但全部捐出去，可以做很多事情！
很多孩子们都得到了帮助！
微博热搜上，很多网民都很感动。
“感谢林先生的帮忙！”
“这些孩子们确实需要帮忙，有没有捐款通道，我也要去捐款！”
“林先生，YYDS！我们国家能出这样的一个好人，真的太好了！”
“我也要捐款给贫困山区一些，虽然我没什么钱，但是我捐个二十块还是可以的！”
林凡也收到了系统消息。
【宿主将八百万用于慈善，增加3%的健康值，宿主目前健康值5%，请宿主再接再厉，健康值达到15%身体即可进行部分自愈。】
林凡很高兴。
他写歌赚到的钱捐出去，除了让贫困山区的孩子们得到帮助之外，对他自己也有帮助，可谓是一举两得。
林凡坐了起来，他要继续写歌给苏小雨。
“小雨，扶我一下，我要继续来写歌...再给你写一首歌。”林凡说道。
“凡哥，注意身体。”苏小雨跑过去，扶起了林凡，满眼担忧，她知道她劝不住林凡，可是林凡挣扎着想坐起来写歌的时候，她还是会心痛。
如果林凡能不生病，该有多好...
苏小雨转过身，眼睛里有着泪水滑落。
“新歌的名字，就叫做《爱你》！”


第13章 一首爱你，震惊所有人

林深坐着飞机，来到了魔都，中心医院。
林深有些疑惑。
难道说，林凡老师生病了，住院了吗？
所以林凡老师在医院里？
可能是这种可能性吧。
怪不得苏小雨说林凡老师不是很方便。
生了病，确实写歌是很困难的。
林深觉得自己应该去看看林凡老师，看看林凡老师是什么病情。
林深根据地址，找到了ICU重症监护室。
重症监护室的门是打开的。
林深站在门口，走了进去。
林深看到了一个熟悉的人影，苏小雨。
还看到了不少护士，都在看着病床上的人。
而在病床上，一个长相清秀，很瘦的男生，浑身插着各种管子，周围都是冰冷的仪器，正坐在床上，拿着纸和笔在写东西。
这个人...是谁？
该不会，这个人就是林凡老师吧？
怎么可能？
会不会这个人不是林凡老师？
林深看到了一个病历单。
病历单上，写的正是关于林凡的病例。
林深看了一眼。
也只是一眼，林深感觉整个大脑都有些头皮发麻。
姓名：林凡
年龄：19岁。
病情：胃癌晚期。
治疗建议：以减轻病人痛苦，让病人尽可能的延长生命。
主治医生：......
看到这个病历单的时候，林深整个人都有些不敢相信。
眼前的这个人，就是林凡老师！
就是写出来《隐形的翅膀》和《淋雨一直走》的林凡老师！
林凡老师，写出来了这两首歌！
林深走上前，看了一眼。
也只是一眼，林深就看到了纸上的一些内容。
林凡老师，又在写歌了！
林深能够看到林凡写歌的表情。
手指在动的时候，都能够感觉到钻心的疼痛。
有时候，林凡还会单手写字，另一只手，捂着肚子，像是很难受的样子。
没有一个人敢说话。
周围静悄悄的。
只有写字的摩擦声，和林凡时不时加重的呼吸声。
光是看着，就能感受到林凡老师有多么痛苦了...
胃癌晚期，该有多么痛苦啊！
这种癌细胞扩散到全身，全身上下每个地方都很痛苦！
林凡老师，已经这个样子了，仍然在坚持写歌！
他仍然在写歌！
这是需要多大的魄力！
林深被完完全全的征服了。
这就是林凡老师...
林深对林凡老师肃然起敬！
只是看了一会儿，林深的眼圈都有些红了。
没过多久，林凡已经把这首《爱你》给写完了。
写完之后，林凡递给了苏小雨。
苏小雨红着眼睛，接过了这张纸。
她看了一眼上面的歌曲和歌词。
歌曲叫做《爱你》。
而歌词...
只是看了一眼，苏小雨就感觉很亲切。
这首歌...写的真好！
这首歌并没有多难，但是苏小雨看了一下这首歌的曲子，编曲...
她就感觉这首歌很不错！
她很喜欢！
苏小雨轻哼出声。
“如果你突然打了个喷嚏那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊那是因为我关心
常常想你说的话是不是别有用心....”
“Ho Baby 情话多说一点想我就多看一眼....”
苏小雨轻轻地哼唱了几句，尽管她还没怎么学会这首歌。
但她哼唱的这几句，也让在场的所有人，都是大吃一惊！
这首歌...怎么能这么甜，这么好听！
怎么会有这么好听的歌！
只是听了一下，众人就感觉心都化了！
一个甜甜的少女，仿佛就在他们的面前！
一首甜美的歌曲，甜甜的风格...
所有人都是目瞪口呆。
这首歌的甜美程度，完美！
苏小雨的嗓音本就很好听，这种嗓音唱出来的歌，让所有人都是有些上头！
这种旋律，这种歌词，再加上苏小雨唱出来，众人根本顶不住！
扑面而来的青春气息，甜美的风格，已经深入人心！
众多护士都是瞪大了嘴巴。
他们已经有预期这首歌会很好听了。
没想到苏小雨只是简单哼唱了几句，他们更是对这首歌直接就上头了！
“啊啊，这首歌好甜！”
“真的好听！这首歌...快把我甜死了！”
“这首歌，真的是林凡老师刚刚写出来的吗，林凡老师是怎么做到的，他才用了不到半个小时的时间，就把这首歌写出来了，这还是人吗？”
“这首歌，肯定会成为一部经典作品的，因为林凡老师写的实在是太好了，我感觉我的耳朵又要怀孕了...”
所有护士看着林凡，眼睛深处都有些不可置信。
这就是真正的天才作曲家吧。
林凡老师的创作功底，他们都是知道的。
可是一个作曲家，也总不可能时时刻刻都有灵感吧？
结果林凡老师用半个小时不到，又写出了一首经典的歌曲！
在生命的最后几天当中，林凡老师还在争分夺秒的写歌！
每一首歌，都是经典！
谁能想到，林凡老师刚才多么痛苦才写出来这样一首歌！
在那种极度痛苦的情况下，仍然写出来了一首如此甜美的作品！
这就是林凡老师对于艺术的追求！
林凡老师，把自己最后生命几天的最后时光，全部都交给了写歌，交给了创作！
在林凡老师最后几天赚到的这些钱，林凡老师全部都选择了捐款！
那可是八百万啊！
林凡老师眼都不眨一下，就全部捐款了！
林深是一个专业的歌手，可当他听到苏小雨刚才哼的那两句歌的时候，连林深也是不由得长大了嘴巴。
这....这就是林凡老师现场写出来的歌吗？
这不可能吧...
绝对不可能吧？
就是再才华横溢的作曲家，也不可能半个小时不到就写出来一首歌吧？
可是林凡写歌，是在场所有的护士见证下写出来的。
林深也目睹了林凡写歌的后半段。
林凡老师，身患重病，都能够写出来这样一首好听的歌曲！
如果这首歌发出去的话，也必然会是一首经典作品！
林深感受到了震撼。
他见识到了一个伟大的作曲家，就在他的面前！
林凡老师！
也是他的偶像！
他梦寐以求的偶像！
一个伟大的作曲家，是值得所有歌手去尊重的！
林凡老师这样现场出歌...
这恰好说明，林凡老师在创作领域上的才华，究竟有多么高！


第14章 起风了

“你好，请问你是？如果不是病人的家属，就不要在重症监护室当中了。”一名护士走了过来，就要把林深赶出去。
“对不起对不起，我是来找林凡老师的。”林深说道，摘下了口罩。
“天哪...林深？”一个护士长大了嘴巴，认出了林深，林深是一个非常出名的歌手，人气很高，唱的歌也非常好听，唯一的诟病就是翻唱，从来没有自己的一首原唱。
“对不起，林深老师，我们这里只能是病人的家属或者是朋友才能来探望的，如果您来找林凡老师写歌的话，还是请您离开吧，林凡老师的身体...已经写不了歌了。”护士说道。
“我只想见林凡老师一面，可以让我见一面吗？”林深问道。
“让他进来吧。”林凡说道。
听到林凡这么说，护士们这才散开了。
林凡也是认识林深的。
林深是歌手界非常知名的歌手。
看到林深来了，林凡是很高兴的。
他可以写歌给林深了。
这样的话，他的寿命又可以增加一些了。
如今他的寿命只剩下九天，要赶紧写出歌来，然后延长生命。
写的歌自然是越多越好，所以就需要认识一些知名的歌手。
有知名的歌手能来的话，那林凡也就有机会早一点好起来。
“林凡老师你好，我是林深，您写的《隐形的翅膀》，《淋雨一直走》我都很喜欢，能够见到您，是我的荣幸。”林深恭敬的说道。
“嗯，我知道你。”林凡说道。
“林凡老师，我之前本来是打算找您写歌的，但是看到您这个身体状况...我不能再找您写歌了，能认识您，是我的荣幸，我也不敢要求什么。”林深说道，这也是他心里最真实的想法。
“林凡老师，就说这么多了，我先离开了。”林深说道，站了起来，给林凡鞠了个躬。
谁都能看出来，林凡写歌的时候有多么痛苦。
而且护士也说了，林凡的身体，现在已经不能写歌了。
林深也知道，一个作曲家想要写出一首曲子有多么难。
写一首曲子本来就要耗费不少的心力和体力，而林凡老师的身体已经成这个样子了，还怎么可能再找林凡老师写歌？
“且慢，等一下。”
“我有一首歌，一直都没有合适的人唱，我现在就写给你吧，只是，我只有一个要求。”林凡说道。
“林凡老师有什么要求？我都力所能及，尽快办到！”林深听到林凡老师愿意给他写歌，神情也是立马激动了起来。
“我把歌曲写给你之后，你要尽快把这首歌唱给观众，我没有多少时间了，所以我想看看...观众们喜不喜欢我的歌。”林凡说道。
听到林凡这么说，林深有些泪崩了。
林凡老师说，他没有多长时间了...
他想看看，有没有观众会喜欢他的歌...
这就是一个音乐人最后的愿望了吧。
希望自己写的歌，能够被粉丝喜欢，被观众喜欢。
林深鞠了个躬，说道：“林凡老师，四天之后就是我在一档节目上的比赛了，比赛上我就会唱这首歌，不管什么要求，我都会做到的！只是林凡老师您的身体...如果写歌对您的身体有损害的话，那我宁愿不要这首歌。”
林深也不希望林凡老师因为写歌，给自己的身体带来任何不好的地方。
不就是一首歌，他大不了自己随便写一首歌上去参加比赛就好了。
但要是因为他，影响到林凡老师的话，那林深是不能原谅自己的。
林凡听完后，笑了笑，“那又怎么样呢，我的身体，不管怎么样，都已经是这个样子了，无力回天了。”
“我只希望，我写的歌能有观众们喜欢。”
“我也只希望，我能够在活着的时候，多做一点事情，多写一首歌。”
“有的人活着，他已经死了，有的人死了，而他还活着。”
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
“死，又有何惧？”
“人生自古谁无死？”
“天行健，君子以自强不息。”
“地势坤，君子以厚德载物。”
“我希望我写的歌，能够给粉丝们带来一点力量，能够在华夏的音乐史上，留下一点点痕迹，仅此而已。”林凡笑道，拿起了纸和笔，开始写歌。
听到林凡这么说。
林深转过了身，眼睛再也抑制不住泪水。
这是一个将死之人，说出来的话。
没有任何做作的成分。
任何人都知道，癌症晚期的病人，像林凡这样的，也已经活不了几天了。
可是在临死之际，林凡老师，说出了这样的话！
死，或重于泰山，或轻于鸿毛！
天行健，君子当自强不息！
自强不息！！
厚德载物！！！
林深想到了林凡老师写的这几首歌。
隐形的翅膀。
淋雨一直走。
都是在鼓励粉丝，都是在用歌曲来给粉丝们力量！
林凡老师，把最后的生命，都寄托在音乐里！
而林凡老师的第三首歌，《爱你》，是希望粉丝们能够开开心心的。
有护士小声说道：“林深老师，林凡老师之前写歌赚的钱，有八百多万，全部都捐款了...悄悄和你说，一定要保密啊。”
听到护士这么说。
林深再也难以抑制自己的感情。
只感觉如同五雷轰顶。
别人写歌，是为了赚钱。
有的戏子，为了钱，各种演烂片。
还有的戏子，为了赚钱，什么烂广告都要接。
直播带货，拍烂片，不敬业....
再看看林凡老师...
在生命的最后时光，仍然在写歌！
而写歌赚到的这些收入，林凡老师，竟然全部都捐了出去！
林深突然明白了，
他看到过微博热搜，有一个叫做林先生的，给贫困山区捐款了八百万！
而这个林先生...就是林凡老师！
什么叫做舍己为人。
就在他的面前。
林凡老师，是一个这样的人。
林凡正在全神贯注的拿着笔和纸在写歌。
所有人都在默默的看着林凡。
一时之间，整个病房当中，所有人的眼圈都有些红。
过了四十多分钟。
林凡还在写歌，只是写歌的时候，林凡的脸色越来越苍白。
终于，林凡写完了这首歌。
《起风了》。
写完这首歌之后，林凡交给了林深。
然后林凡就不受控制的昏迷了过去。
“林凡老师！”林深接过了林凡写的歌，就看到林凡的身体，倒在了病床上，浑身上下脸色雪白，没有任何的血色。
“林凡老师！”护士们和医生也是赶紧冲了进来。
检查了很久之后。
主治医生开口道：“林凡老师的身体情况又变差了，这样一来...林凡老师，怕是活不了几天了。”
“这首歌...怕是林凡老师用生命写出来的最后一首歌了....”
听到医生这么说。
林深看着手中的歌，目光呆滞。
林凡老师为了写这首歌，晕过去了。
就在刚才，他还看到林凡老师在说....
死有重于泰山，有轻于鸿毛。
还听着林凡老师告诉他说，天行健，君子以自强不息。
可是现在。
林凡老师，就这么毫无征兆的晕死了过去。
林深自责，愧疚。
如果不是他，林凡老师也不会这个样子吧。
这首歌...真的是林凡老师生命当中最后的绝唱？
林深想到了林凡老师刚刚和他说的话。
林凡老师说，只有一个要求。
林凡老师想在死之前，看到他能唱这首歌...
林深握紧了手中的纸。
“林凡老师，放心吧！”
“我一定会唱好这首歌的，一定会唱好您给我写的歌的！”


第15章 林凡老师简直是创作天才！

林深看了看手中的歌。
歌名叫做《起风了》。
这张纸上，写着编曲，作曲...甚至是歌曲的每一个细节！
每一个细节，都在这张纸上！
包括用什么乐器....
细致到每一个音符！
上面都是林凡老师歪歪扭扭的文字。
但每一个字都很清晰。
林深看向了歌词。
他看了一遍歌词。
整个人都待在了原地。
林深对这首歌的预期并不高。
因为这是林凡老师刚才用了四十多分钟的时间写出来的一首歌。
半个小时，能写出来一首怎样的歌？
就算是那些成名的作曲家，写一首歌也要花很久的时间。
林凡老师就算再天才，四十分钟，能出一首很优秀的歌曲吗？
很难！
林深看向了《起风了》的歌词。
“这一路上走走停停
顺着少年漂流的痕迹
迈出车站的前一刻
竟有些犹豫。”
......
“我曾难自拔于世界之大
也沉溺于其中梦话
不得真假不做挣扎不惧笑话。”
......
当看到这样的歌词时，
林深是真真切切的惊呆了！
他从这首歌当中，看到了一个完整的故事！
他看到了浓烈的感情。
他看到了一个年少的少年，沉醉于世界之大难以自拔，对世界充满了美好的憧憬和向往。
他只想追随自己的梦想和世界，背井离乡，离开了家乡，离开了青春年少时最喜欢的她。
这一路上走走停停，等到他回过神来的时候，已经过去了很久。
物是人非，青春不在，少年感受到了孤单和寂寞。
他想回家了。
可是那么多年都过去了，他已经不再拥有她了，他停留在家乡的门口，徘徊不前。
他还是回家了。
他看到了家乡的一草一木。
那是承载着他儿时记忆的地方。
他回来了。
他见到了她。
记忆当中的女孩，就在他的面前。
以爱之名，她还愿意吗？
她愿意...
他看遍世界，走过半生，归来仍是少年。
她驻足在原地，等待着他，不论过去了多久，她依然都在。
林深看完了整首歌，被这首歌的故事已经感动了。
这真的是林凡老师只用了四十分钟就能写出来的歌吗？
林凡老师的创作细胞，也太夸张了！
林深心中震惊。
他看着这首歌当中的每一个细节。
每一个细节，都是完美之作！
不论是伴奏，旋律，编曲，还是这首歌的歌词，技巧，每一个地方，都让林深感觉到了深深的惊叹！
这是林凡老师只用了四十分钟就能写出来的作品！
“太优秀了....”
“这首歌真的太好了！”
“我这么多年来，都没见到过这样的一首歌，这样的一首歌，我真的很喜欢，林凡老师写的这首歌，深入人心。”
“这就是创作天才吗，我终于知道，为什么林凡老师能写出《隐形的翅膀》《淋雨一直走》这样的歌曲了，是因为他在音乐上的造诣太深了，他真的是一个伟大的音乐家！无与伦比！”
林深做梦都没想到，这首歌竟然会这么好！
林深看完整首歌之后，又想到了林凡老师昏倒的样子。
都病成这样了，林凡老师还在写歌...
是为了钱吗？
一个能把所有收入都捐出去的人，又怎么可能是为了钱？
林深也联系了圈里人，要赶快把这首歌录出来！
等到他参加完节目之后，这首歌就可以上APP了。
所有的收入，他都不要。
他只要这首歌能够上线！
这首歌的收入，都是林凡老师的！
林深根本不在乎这些歌曲的收入，他想要的，只是能够把林凡老师的歌唱出来！
林深心里有一种感觉，能唱林凡老师的歌，是一种幸运！
钱，真的有那么重要吗？
林深并不缺钱，他缺的只是一个作品！
如今他看到了林凡老师做的这一切。
这首歌的所有收入，全部都会打到林凡老师的账户上！
估计林凡老师还会做慈善的。
林深又去联系了苏小雨，具体这方面的事情，还得和苏小雨沟通。
而这段时间，林深也加紧时间练歌。
他要把这首歌赶紧唱出来！
这是林凡老师交代他的事情。
也是林凡老师的愿望。
林凡老师，想看到他能把这首歌唱给观众们听。
这已经是林凡老师最后的愿望了。
如果说这是林凡老师生命当中的最后一首歌...
林深已经不敢往下去想了。
他要把这首歌唱到最好！
就在几天之后的节目当中，他要把这首歌完完整整的唱出来！
三天半后。
天赐的声音，直播现场！
如今，天赐的声音，已经到了冠军争夺战！
谁能够唱的好，得到粉丝们的支持，就可以拿到这次的冠军！
而这档节目的热度，也是空前高涨的！
这次的决赛，共有三个人参加！
三个人来竞争冠军。
而另外两个人，都是歌手界非常有名的歌手。
林深也对这档节目并没有什么信心。
他虽然唱歌很好，可是另外两个人都是实力不俗的一线歌手啊。
但是现在，林深已经没有想去争冠的想法了。
他现在只想把林凡老师给的这首歌唱好。
林深这段时间一直都在努力练歌，就是为了最后的夺冠夜！
他要尽全力把林凡老师的这首歌唱好！
林深已经来到了直播现场。
现场，人山人海。
很多粉丝们都来决赛现场观战助威！
和他一起参加决赛的，是两个一线歌手！
一个是邓琪。
另一个是王玲花。
两个人都是很有名的歌手。
而王玲花还有一个非常好的朋友，成立了一个组合，组合的名气叫做凤凰传奇。
“啊啊啊，邓琪！！”
“邓琪加油，今夜夺冠！！”
“王玲花加油，冠军之夜，一定要拿下冠军啊！”
“邓琪，邓琪真好看！！”
无数的粉丝们，都在欢呼着。
林深上场的时候，也有一些粉丝们在喊。
不过喊声比另外两个歌手要低了很多。
林深的粉丝，在几人当中也是最少的。
而决赛的这场彩排，三个歌手都是在不同时间单独进行彩排的，三个歌手之间也彼此不知道对方的歌曲。
没过多久....
夺冠之夜的直播，开始了！


第16章 夺冠之夜！一首起风了，震撼所有人

越来越多的人，看着比赛的直播。
天赐的声音，夺冠之夜！
这条微博词条，很快就上了热搜。
很多观众，都涌入了直播间当中。
“来了来了，夺冠之夜！”
“比赛终于要开始了，今夜就能够看到谁是冠军了！”
“我觉得邓琪很有可能夺冠，她的声音太有辨识度了。”
“我觉得王玲花也有可能，她也是一个很厉害的歌手啊。”
“林深夺冠的可能性不够大，林深从来都是翻唱别人的歌曲，不太行啊，反而邓琪和王玲花都会原创，虽然说她们的原创也不咋地，但是她们毕竟是原创，原创就是可以加分的。”
“说不定林深这次就唱原唱了呢？”
“拉倒吧，林深什么时候唱过原唱啊，他的人气和热度虽然也不低吧，但是在这种节目当中，不会原创的劣势太大了，还是要原创才能够让人眼前一亮，在这种夺冠的节目上，都要靠着翻唱别人的歌曲才能够夺冠吗，这样也有点low了吧。”
直播节目，很快就开始了。
台上的三个评委，也都是当今业内比较知名的评委。
第一个上场的，是王玲花。
主持人开口道：“王玲花带来的一首曲目，叫做《你是我的玫瑰花》！”
很快，伴奏就开始了。
王玲花开始了演唱。
“玫瑰花
你是我的玫瑰花
如同住在我的心房...
陪伴在我的身旁
成为我的新郎....”
这是一首原创歌曲。
虽然说，并没有那么让人惊艳。
但王玲花凭借着出色的唱功，还是得到了不少人的认可。
就是，这首歌的歌词实在是写的不怎么样。
很多人都不太喜欢。
不过很多人还是被王玲花的嗓音给惊到了。
除了这首歌的歌曲不怎么样之外，王玲花在这首歌上面的发挥是完美的。
因为王玲花唱的真的很好听。
这首歌也很不错。
现场的观众，也是都欢呼了起来。
“王玲花！王玲花！”
“爱你，爱你！一定要夺冠啊！”
“夺冠吧！！”
“我们家王玲花可是有了一首原创歌曲！这可是她自己原创的，没有找任何人，敢在这样的舞台上唱出这样的歌，非常值得夸奖和鼓励！”
而直播间里面，很多观众则是有些不太喜欢。
“唱的还是不错的，但好歹是原创，也能加分吧，就是歌词不怎么样，这首歌也有些一般。”
“确实歌曲一般，不过能原创就是好的，我可不想再看到有人翻唱别人的歌曲了，如果这档节目里面，还有人是靠着翻唱别人歌曲的话，那我是肯定不会给那个人投票的。”
“我也不会，翻唱歌曲是啥啊，就算是唱的再好听，我也不会支持的，我还是喜欢能够原创歌曲的人。”
“支持一下吧，王玲花能够原创就是好的，尽管效果可能不尽如人意吧。”
支持王玲花的人，还是有很多的。
马上，就是夺冠呼声最高的邓琪，要上场了！
当邓琪上场的时候，所有人的精神都是集中起来。
邓琪的唱功，是相当厉害的！
不论是热度，知名度，都要比王玲花厉害很多。
“邓琪，邓琪，邓琪！”
“什么时候邓琪能够夺冠啊！！”
“邓琪夺冠吧！今夜夺冠吧！！邓琪努力这么多年，还从来没有夺冠，我觉得今夜邓琪就可以夺冠了！！”
“以邓琪的实力，没有问题的！就是邓琪的原创能力其实并不怎么好，这也是她的弱点，导致她这么多年来，都没怎么拿过冠军。”
主持人说道：“让我们欢迎邓琪上场，今天邓琪带来的曲目是《钟》！”
邓琪上场后。
众多观众都是再度欢呼了起来。
欢呼的浪潮，一浪盖过一浪！
粉丝们都是激动了起来。
邓琪的唱功，他们是知道的！
这次节目，说不定就是邓琪夺冠的机会！
邓琪心里也有些紧张。
她出道这么多年了，从来没有拿到过冠军。
也有一个原因。
她的唱功很好，而且她也非常的努力。
但是她在写歌上，有一个非常致命的弱点。
她的写歌能力不行。
这就导致她也只能翻唱别人的歌曲。
而这档天赐的声音，到了决赛上，是一定要拿出原创歌曲的。
邓琪又找不到业内合适的合作人选。
毕竟优秀的作曲家，实在是太稀缺了！
很多作曲大佬，都没有合作的档期。
而且写一首歌是非常困难的，最少都要十天半月的时间。
怎么可能会有作曲大佬帮自己？
那些人都没什么空的。
一些有空的作曲家，写出来的歌曲，也不符合邓琪的心意。
邓琪想唱一首真正好听的歌曲。
只是，她写不出来。
没有办法...
真的没有办法。
不过今夜，她还是原创了一首歌。
她希望她的粉丝们能够喜欢。
至于最后能不能夺冠，邓琪也不强求了。
夺冠也好，不夺冠也罢了。
她就是想唱好听的歌给粉丝听。
唱歌一直都是她的梦想。
她自幼嗓子不好，经过了很多的努力之后，才能够勉强唱歌。
如今，能够站到舞台上，已经是她最高兴的时刻了！
邓琪开始了演唱！
她那独特的风格，加上独特的嗓音。
让观众们无比欢呼，无比激动。
“邓琪，邓琪！！”
“唱的真好听啊！”
“这是邓琪的又一次原创！！啊啊，邓琪加油！！”
在唱完之后。
邓琪说道：“谢谢各位粉丝们的支持，我原创的并不太好，希望我的原创歌曲，能够有粉丝们喜欢，只是今夜我的发挥不好，对不起各位粉丝。”
虽然有很多粉丝们支持，但邓琪知道，她唱的这首歌，还是一般。
她的原创能力太差了。
她唱不出心里面想要的那种味道。
而直播间的观众，也是纷纷讨论了起来。
“我觉得还是不错的。”
“尽管邓琪的原创能力，确实不行，但人家这份心很不错啊，至少是唱的原创歌曲。”
“支持一下吧，反正我支持邓琪和王玲花，人家都是原创的，不像林深，从来没原创过。”
就在这个时候。
林深上台了。
林深看向粉丝们，说道：“各位，今天带来一首歌曲，是一首原创歌曲。”
“歌曲的名字叫做...”
“《起风了》。”


第17章 全场爆燃，今夜最好听的一首歌！

林深说完之后。
直播间的弹幕，立马就评论了起来。
“哦？林深也带来一首原创歌曲？”
“不是我说，林深会原创吗？”
“不知道啊，感觉林深这原创水平不怎么样啊。”
“听听看吧，是原创就值得鼓励一下。”
也有一些粉丝们，很喜欢林深。
“林深加油！”
“那些说林深不会原创的，可以来看看了！”
“看看林深新歌怎么样吧！”
......
旋律响起。
当旋律刚刚响起的时候。
不少观众都是眼前一亮。
这首歌的旋律，似乎还不错！
“这一路上走走停停顺着少年漂流的痕迹
迈出车站的前一刻竟有些犹豫
不禁笑这近乡情怯仍无可避免
而长野的天依旧那么暖风吹起了从前。”
当唱起开头的时候。
不少观众都是眼前一亮。
“卧槽！”
“这么好听！！”
“这开头就这么好听！”
“6666666666！”
“666666666666！”
“林深牛批！”
“我耳朵都要怀孕了！”
林深光是唱开头，已经让不少观众目光震惊。
因为林深唱的也太好听了。
这个开头，已经征服到了在场的人。
而且这个歌曲，这个歌词，也已经让所有人都有些惊呆了。
这首歌，光看开头，已经吸引到了不少人！
“从前初识这世间万般流连
看着天边似在眼前也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
如今走过这世间万般流连
翻过岁月不同侧脸措不及防闯入你的笑颜。”
当唱到第二段的时候，不少的观众，眼前出现了这样的画面。
一个男子，年轻的时候怀着少年壮志，离开了家乡，奔向远方。
如今回到了家乡，却不敢踏进家乡当中。
一幅幅美好的画面，出现在众人的面前。
男子经历了少年的梦想，走过了这万般世界，见过了世间形形色色的不同侧脸。
可他回到了家乡，想起了当初的那个女孩。
他想到了那个女孩的一颦一笑，想到了她的笑颜。
“我曾难自拔于世界之大也沉溺于其中梦话
不得真假不做挣扎不惧笑话
我曾将青春翻涌成她也曾指尖弹出盛夏
心之所动且就随缘去吧
逆着光行走任风吹雨打。”
唱到这里的时候。
众多观众，呼吸都是要仿佛停滞了。
这歌声....
太美了！
眼前出现的画面，也太好了!
一个少年，走过半生，归来仍是少年！
逆着光行走，哪怕风吹雨打！
纵有疾风起，人生不言弃！
有的观众已经愣在了原地。
还有的喷子，都已经不知道要打字喷什么了。
当歌曲唱到高潮的时候。
有的观众，已经红了眼眶。
还有的观众，已经忘记了自己在做什么，他们闭着眼睛，静静的享受着这首歌。
“晚风吹起你鬓间的白发抚平回忆留下的疤你的眼中
明暗交杂一笑生花
暮色遮住你蹒跚的步伐走进床头藏起的画
画中的你低着头说话
我仍感叹于世界之大也沉醉于儿时情话
不剩真假不做挣扎无谓笑话
我终将青春还给了她连同指尖弹出的盛夏心之所动就随风去了
爱之名你还愿意吗？”
那个男子，年少时离开了喜欢的人，走向了远方。
如今，他走过半生，回来了。
他感叹世界之大。
他把青春还给了她。
他选择了全世界，却离开了她。
如今，她回来了。
她想到了家乡的一草一木。
他以为，她已经不在了。
他以为，她已经只能够在他的回忆当中了。
心之所动，随风而去。
他将青春都还给了她，如同那指尖弹出的盛夏。
尤其是最后一句。
以爱之名，你还愿意吗？
你还愿意回来吗？
他回到了村子里。
他以为村子里已经物是人非了。
可是家乡的一草一木，还是记忆当中的那个样子。
而他喜欢的人，静静的站在原地，驻足等他。
以爱之名，你还愿意吗？
我愿意...
歌曲结束。
林深鞠了个躬。
这一刻。
整个舞台，彻底炸裂！
所有的观众，都愣在了原地。
哪怕歌曲已经结束了。
没有一个人鼓掌。
没有一个人说话。
连直播间的弹幕里，也出现了短暂的停滞！
没有弹幕！
什么弹幕都没有！
同时听着这首歌的所有观众，都陷入了一阵的失神！
就连主持人，都有五秒钟没有说话！
天地间的一切，都仿佛定格了！
这已经是舞台事故了！
还是比较严重的舞台事故！
这是一场直播节目！
每一分每一秒都是有着时间限制的！
而主持人却在那里愣了五秒钟，没有反应过来。
主持人也傻了。
他刚刚也完全沉浸在了这首歌当中。
这首《起风了》，还是他第一次听到！
这首歌...真的太好听了！
尤其是林深唱到最后的部分，更是让人无比激动！
不仅仅是歌词。
还有感情。
还有林深的唱功，都让他们激动到了！
这首歌，太完美了！
主持人在五秒钟之后，先反应了过来，“谢谢林深带来的这首歌，哇，这首歌真的是惊到了我，即便我是一个专业的主持人，也短暂的被这首歌曲给惊到了，真的很对不起，不过这首歌的确非常的惊艳！”
主持人用一个非常巧妙的方式，既道了歉，又夸张了林深这首歌唱的非常好听！
终于，现场的观众们也反应了过来！
“哇！！”
“卧槽！！！”
“我刚刚听到了什么？”
“这简直就是一首神曲啊！”
“怎么可以这么好听，这首歌怎么能这么好听，绝了！！”
“我已经爱上这首歌了，歌名叫做《起风了》，这首歌是今夜唱的最好的一首歌，甚至是我这段时间以来听到最好听的一首歌了！”
“林深的这个嗓音是真的好啊，这首歌能唱的这么好听，真的完全没有想到！”
“林深是怎么做到的...关键是这首歌的歌词，编曲，都写的很好！”
现场的观众，听到了今夜最好听的一首歌。
直播间，早已经是满屏的弹幕了！
“666666666666！”
“卧槽，林深牛逼！”
“起风了牛逼！这首歌绝了！”
“妈的，我竟然听到了这么一首好听的歌，我不是在做梦吧？”


第18章 林凡老师一定是作曲领域的天才！

而那些林深的粉丝们，也是无比惊讶。
“林深的第一首原创歌曲！！”
“林深终于唱原创歌曲了！！”
“这首歌真的不是翻唱吗，怎么这么好听，天哪，原创歌曲！这么好！！”
“我已经好久没听到这么好听的歌了！林深是唱的真好啊！”
几个台上的评委，也是惊呆了。
一个评委，叫做阿乐，是业内资历很高的音乐人。
阿乐说道：“我的天，这首歌，惊艳了整个舞台！这首歌真的太炸裂了！一首歌，林深展示出了完美的唱功！这一首歌，也是我最喜欢听的一首歌！光听一遍，还是不太够啊。”
另一个评委叫做王莹。
王莹开口道：“不得不说，林深唱这首《起风了》，非常好听，我也是第一次震惊到有这样的歌曲，最让我震惊的，不仅仅是唱功，而是这首歌的创作手法实在是太高超了！”
阿乐问道：“怎么说？”
王莹是一个音乐人，而且还是一个作曲家，在这方面有着非常高的造诣，所以王莹对这首歌的创作手法也都是能听懂一些的。
王莹开口道：“这首歌的歌词就不说了，大家都知道这首歌的歌词写的有多么好，三分多钟的这首歌，却是讲述了很深的感情，仿佛在给我们讲了一个很长又很感人的故事。”
“而这首歌的创作手法，从编曲，作曲上来说，也是完美的！巧夺天工！每一个细节都做的很好，这首歌写的太好了，加上林深对这首歌的理解很深，所以才能够把这首歌写的这么好。”
台上的评委就无比震惊了。
而台下的两个一线歌手，也是互相对视了一眼。
毫无疑问，今夜的冠军，会是林深的。
林深发挥的这么好，夺冠是必然的！
邓琪心中也有些惊讶，这首歌写的实在是太好了！
虽说林深的唱功非常不错，但是大家知道林深唱功好的事情，也不是一天两天了。
林深的唱功水平一直都是非常不错的。
而林深能发挥好的原因，还是因为这首歌的歌曲好！
很多歌手的唱歌能力都是非常不错的。
但有很多歌手都没办法火起来。
原因也都是很简单的。
因为没有一首好听的歌曲。
这就和拍电影一样，哪怕特效再牛逼，技巧再华丽，最重要的是剧本！
如果剧本不行的话，那就是烂片。
最多叫一个【特效较好的烂片】。
一首歌曲的下限，在于歌手的唱功。
而一首歌的上线，虽然说歌手的发挥也很重要，但是更重要的，还是看歌曲本身的质量！
歌曲的质量和歌手的水平缺一不可！
当然，最重要的还是看歌曲本身！
林深今夜有这么好的表现。
因为这首歌写的太完美了！
完美到让王玲花和邓琪都有些羡慕了。
怎么会有人能写出来这么好的歌曲？
难道说，这么好的歌，是林深写出来的吗？
同样，评委阿乐也开口了。
阿乐问道：“林深，你唱的这首歌，是你的第一首原创歌曲吧，这首歌是你写出来的吗？”
在所有人期待的目光下。
林深说道：“不，这首歌并不是我写的，大家都知道，其实我个人的创作水平是一般的，我只有在唱歌方面可能会稍微好一些。”
“这首起风了，是林凡老师写出来的！”
“作曲，编曲，作词，都是林凡老师一个人写出来的！”
“我在节目上，也谢谢林凡老师能帮我写出来这样一首好听的歌曲！”
“另外，等节目直播结束之后，《起风了》这首歌曲会同步在各大音乐APP同步上线，大家可以去听一听。”林深说道。
提到林凡老师，林深的眼睛里有些激动。
林凡老师，只用了四十分钟就写出了这么好听的一首歌！
都是林凡老师太厉害了！
他也是第一次见到这么厉害的作曲家！
只可惜...
只可惜林凡老师的时间不多了。
如果林凡老师还能活下去...该有多好啊！
可是....
林深低下了脑袋。
他不敢去想后面的结果。
他不敢去想再过一段时间，林凡老师会怎么样。
他什么都不敢去想。
他不想林凡老师离开这个世界。
可那是胃癌晚期...
一切都没有办法了。
林深虽然唱火了这首歌，但是他并不怎么高兴。
这首歌...是林凡老师拿命写出来的啊！
这四十分钟的创作，对他们来说很短暂，可是对一个胃癌晚期的病人来说，是何等的漫长，度日如年。
在那样的痛苦下，林凡老师还是坚持把这首歌写出来了。
林深甚至觉得心里还有些愧疚。
他已经决定了，不要林凡老师再帮他写歌了。
他只要林凡老师能好好休息，养好身体...
让林凡老师能够快快乐乐的多活一段时间。
而林深说完之后。
全网都炸了！
王莹神色激动，一下子就站了起来：“林凡老师？是写出来《隐形的翅膀》和《淋雨一直走》的林凡老师吗？”
林深点头。
王莹惊叹道：“我的天，怪不得，怪不得这首《起风了》能这么好，原来是林凡老师写出来的！林凡老师，可是一个真正的创作天才啊，他是我的偶像！！！”
阿乐也开口道：“林凡老师编曲，作曲，作词...都是他一个人搞定的，天哪，林凡老师这创作才华，灵感不会枯竭的吗，他又写出来了一首很好听的歌曲！”
很多粉丝们知道是林凡写出来的这首歌的时候，也是无比震惊。
直播间的弹幕，也是疯狂了起来。
“林凡老师！！”
“哇，原来这首歌是林凡老师写出来的！”
“林凡老师也太牛逼了吧！！”
“林凡老师究竟是何方神圣！！我想见一下林凡老师，求求让我看看林凡老师是什么样子吧！”
王莹已经是创作领域的天才了。
王莹还是公司的王牌作曲家！也是非常有名的。
但是，王莹在听到林凡的名字之后，也是有些失态。
因为，那可是林凡老师！
而很多音乐圈子里的人，看到王莹居然是这个样子，也是倒吸了一口凉气。
“龟龟，王莹老师都对林凡老师这么尊敬！”
“林凡老师，究竟是怎样的作曲天才！”
“连王莹老师都如此激动，林凡老师，一定是作曲领域的大神！！！”
“如果能见林凡老师一面，该有多好！”
“我也想见林凡老师一面，求见林凡老师一面！”


第19章 邓琪想要林凡老师的联系方式！

全网的观众，都想要见一下林凡老师。
因为林凡写的这三首歌，已经惊艳到了现场的每一个人！
而今夜，夺冠之夜的冠军结果也出来了！
主持人开口道：“今夜的冠军是林深！恭喜林深拿下节目的总冠军！林深有什么想说的吗？”
主持人看向了林深，众多粉丝也都看向了林深。
林深说道：“非常感谢大家一直以来对我的支持，这么长时间以来，我一直都是翻唱别人的歌曲，从来没有试着自己去唱一首原创的歌曲，而这首《起风了》是林凡老师写出来的歌曲，我非常感谢林凡老师，写了一首这样的歌曲，如果没有林凡老师，我恐怕一直都没有一个这样的机会能够去唱原创歌曲。”
林深说道：“我再一次感谢林凡老师，非常的感谢林凡老师！”
现场的观众，也是欢呼了起来。
“林深！林深！林深！！”
“林深拿下冠军了！！”
“感谢林凡老师！！没有林凡老师，林深也不能把这首歌唱的这么好听！！”
“林凡老师可是作曲天才，他现在已经写出来三首这么好听的歌曲了啊，真的，林凡老师写的歌曲太好听了，我现在已经想迫不及待再重新听一次这首歌了！”
“林凡老师YYDS！”
很多粉丝们都很激动。
林深可是拿下了冠军！
而对于林深而言，就没有这么激动了。
林深知道，这首歌代表着什么。
他在担心林凡老师的身体状况。
林凡老师对他的要求，他都做到了！
他很感谢林凡老师能给他这样的一首歌，没有这首歌曲的话，林深也不可能拿下冠军的。
只是，这首歌可是林凡老师用生命写出来的。
一想到这里，所有的喜悦就都被冲散了。
林深只想赶紧回去医院，去看一看林凡老师。
林凡老师，千万不要有什么事情啊！
一定要身体好好的。
如果因为这首歌，让林凡老师的病情恶化，那林深是绝对不能够原谅自己的。
比起这些歌曲，他更想要看到林凡老师的身体能够健健康康的！
林深刚刚准备离开。
两个歌手，就叫住了他。
“林深，可以打扰一下吗？”邓琪说道。
“林深，我也想问问你....”王玲花开口道。
“额，你们有什么事情吗？”林深问道。
“我想问一问，林凡老师的联系方式，我也想要林凡老师能帮我写一首歌，不论要我出多少钱都可以的，只要我能去找林凡老师帮忙写一首歌，如果他不方便的话，我也可以等到他不忙的时候，就算他不愿意，我能够认识林凡老师，也感觉到很荣幸。”邓琪说道。
“我也想要林凡老师的联系方式，林凡老师的创作才华实在是太高了，这样的一个作曲天才，如果我能够得到林凡老师的两句指点的话，就很好了，要是林凡老师能够给我也写一首歌，出多少钱我也愿意的！”王玲花开口道。
这次夺冠，王玲花没有拿到冠军，并不气馁。
她并不是靠着个人出道的。
她还有一个伙伴，和她一起组成了一个团体，叫做凤凰传奇。
只是他们这个组织虽然是成立了，但是他们并没有找到一个合适的作曲家来帮他们写歌。
这样的话就挺尴尬的，没有合适的歌曲，光成立组织，也没什么用啊。
而且经纪公司那边还催得紧，他们还需要赶紧出歌。
再过不到一周的时间，他们就要登台表演节目了。
凤凰传奇组合出道的第一首歌曲，是非常重要的。
只是现在他们还没有什么名气。
如果到时候首秀不好的话，那他们这个组合，人气就会少很多。
虽然说他们首秀的歌曲也找到了，只是还觉得不太合适。
他们想要找到一首最完美的歌曲！
只是，想要找一个出色的作曲人，实在是太难了。
林深听到两个人这么说之后，还是沉默了。
他不知道应不应该帮忙。
万一林凡老师的身体...撑不住怎么办？
林深脸上有些为难之色。
邓琪和王玲花看到林深很为难。
邓琪开口说道：“林深，只要能要到林凡老师的联系方式就可以了，就算不行的话，也没事的...林凡老师愿不愿意帮我写歌，也都是可以的，不论结果怎么样，只要能有林凡老师的联系方式，我就满足了。”
王玲花也点头，“我真的很想要林凡老师的联系方式，我就只问一句，看看林凡老师有没有时间帮忙写歌，不行的话我可以等，不论多久就可以等的，一年，两年...”
林深开口道：“林凡老师，怕是等不了那么久了....”
“啊？”邓琪和王玲花都是吃了一惊，有些不解。
“没事..”林深开口道。
林深也不想这样，但是，没有办法。
胃癌晚期，意味着癌症的全细胞已经扩散到全身了。
林凡老师，还能坚持多久呢？
林深本来是不想给联系方式的。
他觉得林凡老师的身体，怕是撑不住。
但是因为林深自己也是歌手，又因为林凡老师又很想写歌...
林深决定，还是把联系方式给了。
具体到时候怎么说，就要看林凡老师那边了。
等这两人看到林凡老师的身体状况之后，估计也就不会有要去拜托林凡老师写歌的想法了吧。
林深把联系方式给了过去。
林深说道：“林凡老师在魔都的中心医院里，在这个地址上，你们过去就能知道了，过去联系这个号码。”
林深给的是苏小雨的电话号码，而地址给的是魔都的中心医院。
等到两个人去了，自然就可以联系到苏小雨了。
到时候，那就是他们的事情了。
林深叹息一声。
如果林凡老师的身体能一直好下去，该有多好啊。
这样的话，林凡老师可以一直写歌，可以做自己喜欢的事情！
只是那一天......
他觉得自己见不到了。
他只希望，林凡老师能够多在这个世界上活一天。
直播结束了。
邓琪和王玲花在得到结果之后，立马就买了去魔都的机票，准备连夜去魔都。
而林深也买了去魔都的机票，他要去看看林凡老师的身体怎么样了！


第20章 求求林凡老师涨价吧！

如果让粉丝知道，邓琪和王玲花这么恳求一个人的联系方式，还连夜去魔都，那恐怕不知道有多么惊讶。
这两个人，在歌手界，已经是名人了！
两个人都是一线歌手！！
而且人气都是非常高的那种！
虽说凤凰传奇这个组织刚刚成立，但是王玲花之前是单人出道的，人气非常高！
不然邓琪和王玲花两个人也不会登到决赛的舞台上！
可是这两个人，各种想要林凡老师的联系方式！
哪怕只要能加林凡老师一个好友，他们都心满意足。
就在今夜。
林深夺冠了！
歌曲《起风了》，立马就同步到了音乐APP上。
李云也看了一眼节目。
当晚，李云立马说道：“立马给林凡老师的歌曲大推！林凡老师的这首《起风了》上线了！横幅一定要做的醒目一点，推荐标语也要醒目一点，微博也要发上，都给我宣传起来！能有多大宣传，就多大宣传！这可是林凡老师写的新歌！！这首《起风了》是真的好听，连我都觉得好听，更不用说那些粉丝们了。”
一首在节目上就已经这么轰动的歌曲。
节目还没有播完的情况下，林深唱的这首《起风了》，就已经冲到了微博热搜第三名。
热度也已经破了五百万！
而全网的热度和关注度，都已经破了千万！
今夜，一首《起风了》，震惊了不知道多少人。
多少人都在看着这场直播节目。
他们也没有想到，可以听到这首歌。
但是由于节目是直播。
他们想看录播，还要等第二天才能上线。
他们想再听一遍《起风了》，也只能去网上到处下载了。
李云的动作很快，在歌曲一上线的时候，就立刻全渠道宣传！
林凡老师的歌，作品质量是有保证的！
这一点，已经不用再说了。
“林凡老师之前写的《隐形的翅膀》和《淋雨一直走》，这两首歌的数据都非常不错，卖的也很好，林凡老师这写歌的水平，实在是太强了。”
“谁能想到，这才过了多久，林凡老师又写出来了一首歌，叫做《起风了》！这首歌还是一样好听！林凡老师创作真的感觉像是不需要灵感，这首歌的成绩估计会很不错，林深都拿下冠军了，所以必须好好宣传！今晚这首歌不知道会有多么爆炸。”李云高兴的说道。
这段时间，李云的业绩也是嘎嘎上涨。
因为林凡出歌的速度太快了！
出歌之后，歌曲还都能大火！
这样的天才作曲家，李云都感觉到很尊重！
他还是第一次见到有人出歌出的这么快的，关键是歌还这么好听的。
只是不知道，今夜宣传的效果将会如何！
一晚上的时间，很快就过去了。
无数的粉丝们，都来下载支持《起风了》这首歌。
就在《起风了》这首歌的评论区，都已经超过了二十万条的评论！
“卧槽，林凡老师的新歌！！！”
“终于等到林凡老师的新歌了！这首新歌我是真的喜欢！！”
“那还用说，超级喜欢林凡老师的这首歌！！”
“这首歌是真的很感人，就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了，这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看，还是喜欢淡妆随性的那个姑娘。”
“呜呜，感动哭了，我喜欢三月的风，六月的雨，不落的太阳，和最好的你。”
“这首歌真的写的好啊，这个歌词，我是爱了，愿你走出半生，归来仍是少年！”
“这首歌唱的不仅仅爱情，也不仅仅是友情，唱的是我们坐在教室里，窗外蝉鸣声声，绿藤爬满梧桐树我们逝去的青春。”
“这不仅仅是一首讲述爱情的歌，还是一首讲述青春的歌曲，这就是林凡老师的创作功底...一首歌，有不同的感情！”
越来越多的粉丝，都在听歌。
只用了一晚上的时间。
这首《起风了》的下载量，就已经突破了两百万！
也就是说，一晚上就有两百万的下载量！
换成钱的话，最少都有两百万了！
分给林凡的话，也能分到一百多万！！
这还只是一晚上的数据。
如果数据持续几天的话，还不知道能够赚多少钱。
同一时间，这首《起风了》，上了各大的热门首页。
很多人都在学着唱这首歌。
“我曾难自拔于世界之大
也沉溺于其中梦话
不得真假不做挣扎不惧笑话
我曾将青春翻涌成她
也曾指尖弹出盛夏
心之所动且就随缘去吧....”
一个女孩开口唱到，满脸认真。
这首歌...是真的好听啊。
连音乐圈子里，很多歌星听到这首《起风了》的时候，都是有些震撼。
周小伦说道：“这首《起风了》真是鬼斧神工之作！我很惊叹林凡老师的创作水平，如果我也能认识林凡老师就好了。”
陈迅开口道：“真的好听，这林凡老师出歌的速度也太快了，有些快的吓人了，他是怎么有这么多灵感可以写出一首又一首好听的歌曲的。”
没过一天。
林凡的银行卡上，又多了一千万人民币！
都是写歌赚来的。
尤其是这首《隐形的翅膀》和《淋雨一直走》更是彻底大火了起来。
这两首歌的下载量，都已经破了一千多万！
数据量非常夸张!
而《起风了》的下载量，已经破了三百五十万！
很多粉丝们都很震惊。
因为林凡老师的定价太便宜了！
其他的很多歌，一首歌下载最便宜的也要三块钱。
贵的歌曲，下载一次就要五块钱！
可是林凡老师写的歌...一首歌下载只要一块钱！
这还是因为不能免费的缘故，如果能免费的话，粉丝们会觉得...
林凡老师说不定会把歌曲免费放出来！
于是，全网对林凡更加喜欢了。
因为林凡老师对歌曲的定价，是全网最低的！
“啊啊啊，爱了爱了，林凡老师知道我穷，他的歌曲这么好听，关键是定价真的好便宜啊。”
“是啊，有的歌曲死难听，然后定价老高了，也不知道这些脑残们是怎么想的，谁会下载啊？”
“再看看林凡老师，真的是业界良心，这首歌别说是一块，就是十块，我也要下载的！因为太好听了！！”
“跪求林凡老师涨价吧，林凡老师写这么好的歌，就赚这么一点钱？这损失了多少钱啊？”
“林凡老师涨价吧，我真不差这几块钱啊，这让我感觉我是在白嫖这首歌一样。”
越来越多的粉丝，怕林凡赚的太少，万一以后不写歌了怎么办？
于是很多粉丝，都强烈要求林凡的新歌涨价！
毕竟他们都知道，不可能有人白写歌的，写歌的目的，肯定是为了赚钱的！
如果赚的少了，说不定会影响到林凡老师的创作热情啊！
毕竟谁都知道，一首歌肯定是要为了盈利的。
很多人谁也不差这一块两块的。
很多人吃个辣条，都一块钱。
吃个雪糕，雪糕现在都是雪糕刺客了，太贵了。
反而一首这么好听的歌曲....下载竟然只要一块！
这定价...也太便宜了！


第21章 水军出动，音众娱乐的针对

在这个世界上，版权是相当重要的，人们也都会支持正版的歌曲。
很多人的付费意识也很强。
一块钱就能下载一首很好听的歌，对很多粉丝来说，一点都不贵，反而太便宜了。
一块钱也就能买买辣条。
可是林凡老师把价格定的这么低...
太便宜了！
很多粉丝都怕因为钱少，打击到林凡老师创作的积极性！
于是，全网的热度也就越来越高了。
“林凡老师，求求你多收一点钱吧。”
“是啊，这一块钱一首歌，还不如我买个雪糕贵呢。”
“你可别说，我刚被雪糕刺客阴了一手，特么的一个雪糕竟然要我三十块，我只能忍痛买下，三十块我都可以听林凡老师的三十首歌了，这定价都太便宜了。”
“是啊，我抽烟一包烟都几十呢，结果这歌这么便宜？看不起谁呢，速速给我涨价！要是因为赚的不够多不写歌了，我们可亏大了。”
“特么你们都是一群疯子吧，一块钱一首歌不就挺好的了，不是谁都和你们一样有钱，我就是个穷逼啊。”
网上讨论的热度也是越来越高。
不过大多数粉丝们都觉得，一块钱一首太便宜了！
因为林凡老师创作的歌曲质量太高了，他们一块钱就能听一首。
毕竟粉丝们也不差这一块钱。
谁还缺这一块钱呢？
要是下载一首歌十块钱，可能很多人都会犹豫一下。
可如果下载的歌是林凡老师写的话...那他们就不会犹豫了。
林凡老师的歌，就算卖一首十块钱，也很便宜啊！
.......
一家娱乐公司，叫做音众娱乐。
音众娱乐最近很多歌手的销量都下滑了。
因为音众娱乐的歌手，定价都是五块钱下载一首歌。
这也算是业内一个比较正常的价格。
在业内，大多数歌曲，最低都要3块钱。
大多数都是五块钱下载一首歌。
可是林凡的歌，每一首歌都只要一块钱。
不论质量怎么样，一块钱就能下载。
“老板，我们公司最近很多歌手的销量都下滑了不少，下滑的有点明显，因为流量都被林凡的歌给抢走了，林凡的歌曲质量没的说，但是他们的定价太便宜了，一首歌就一块钱，这样的话，都没什么人愿意买我们歌手的歌了。”王主管说道。
音众娱乐的老板，叫做高勇。
高勇目光阴沉。
“他们这是在破坏市场价格啊，这样的话，也等于在逼的其他歌手把歌曲下调成一块钱一首歌，不过这样的话，都要赔钱的！全部都要赔死！”高勇开口道。
“是啊，毕竟不是每一首歌都能像林凡的那些歌一样火，很多歌手和作曲家都是要吃饭的，歌曲太便宜的话，销量又上不去，那岂不是亏死？”王主管说道。
“能告他们吗？他们这是破坏行业规则。”高勇问道。
“老板，不能的，他们这也在规则之内，他们定价这么便宜，只要是收费的，都在规则范围内，毕竟定价都是自己说了算的。”王主管开口道。
“之前也有一些公司试过低价营销策略，只是没什么用，很多歌手愿意付费下载歌曲的主要原因，是因为歌曲好听，而不是因为歌便宜，所以那些低价营销策略的公司，都失败了。”
“只是没想到林凡写的歌实在是太出色了，有些太夸张了，因为他写的这些歌质量太好了，又加上低的价格，导致现在业内其他歌手和作曲家都不好过。”王主管说道。
“那就用水军黑他们吧，在我看来，他的歌质量是不错，但是林凡这人也是有心机的，他的定价低，那他的销量就上去了，他是靠着销量赚钱的，销量一上去，传唱度广泛了起来，他的热度也就高了，有热度就有流量，有流量就能变现，林凡的目标根本不在这下载歌曲的一点小钱上啊，这人....是个对手！”高勇说道。
王主管说：“意思就是说，林凡其实并不是为了粉丝们着想，他还是为了利益。”
高勇哈哈一笑，“你觉得，真会有人写歌是为了造福大众？不为了利益的？可能吗？”
王主管点头，“确实，高总说的对，是我想的单纯了。”
没过多久，就有了一群黑子出现在网上，开始喷林凡。
“哈哈，不会真有人觉得林凡是为了你们吧？”
“他是为了冲销量赚钱，为了流量，为了吸引眼球，疯狂赚钱啊，他这是破坏行业规则，他一个人赚钱赚疯了，让其他的歌手和作曲家怎么活？让一些小众歌手怎么活？林凡是真的有心机，他这抢了多少人的饭碗啊？”
“还真有粉丝觉得是林凡造福大众？他定价这么低，就是为了赚钱啊，无脑赚钱，他自己一个人吃的爽了，其他歌手呢，还能活下去吗？”
“林凡这么做在规矩上是合情合理的，但是有点太恶心了！”
很多人们开始发帖喷林凡；
其中也有一些水军去带节奏。
然后节奏就带起来了。
这个时候，一些小的歌手和作曲家，也出来卖个惨。
就说自己的歌曲这段时间销量不好。
粉丝们都不傻，他们也知道为什么。
这肯定是因为林凡啊！
如果不是林凡把价格定的那么低，也不会这样啊。
于是很多原创作曲家和歌手的粉丝们，就出动了。
这些粉丝，都觉得是林凡在搞事。
“林凡这狗逼，真阴险资本家就是资本家，他写的歌是很好听，我不否认，但是他这么搞，让我们家嘘嘘怎么活啊，我们家嘘嘘每天就打打篮球，唱唱歌，名气比较低，他好不容易才刚刚做出点成绩，结果林凡这么一打击，我们家嘘嘘都不知道怎么活下去了。”
“是啊，为了赚钱，脸都不要了是吧？这种人，歌写的再好听，我也不会支持的，什么人啊，我们家琦琦是个作曲人，她都宣布要停更一段时间了，为什么，还不是因为林凡破坏行业规则？还不是因为林凡在疯狂的恰烂钱？一块钱一首歌，为了冲销量，想钱想疯了是吧？”又一个粉丝发帖。


第22章 捐款资助一百多个贫困大学生

而水军们的出动。
让原本喜欢林凡的一些粉丝们，也出现了动摇。
“感觉他们说的很有道理啊。”
“我觉得林凡老师定价这么低...好像是有点不太符合行业规则了。”
“是啊，不会有人连钱也不赚吧，林凡老师怎么是一个这样的人啊？”
“倒是也能理解，资本家嘛，我就听听歌而已，别的我又不追求什么，想赚钱难道不正常吗？”
“说到底，那些畅销不好就出来发声怪林凡的，也是没谁了，他们自己水平不行，没人下载他们的歌，就怪林凡老师破坏行业规则？”
“是啊，规则内林凡老师是合情合理的，而且我也确实享受到优惠了，一首歌一块钱，我自己听歌便宜了，有什么不好吗？那些带节奏的人们你们去报警啊！”
有人发声质疑林凡。
就有一些粉丝们站出来维护林凡。
毕竟他们确实一首歌一块钱就成功下载了。
他们是获利方。
总不能别的歌手没销量，都怪林凡老师吧？
自己能力不行，就无病呻吟，疯狂带节奏？
还有很多粉丝们，保持了沉默。
很多粉丝们，喜欢的是歌，才不管那么多。
不过也有一些喜欢林凡的粉丝们，年纪比较小。
在看了很多的帖子和阴谋论之后，对林凡也有些失望。
一个女孩子，十三岁，叫做张琦，长的很漂亮。
张琦是林凡的忠实粉丝，林凡写的每一首歌，她都很喜欢。
她为了支持林凡，找了八个号来下载林凡的三首歌。
就是觉得林凡的定价太便宜了，所以想要多下载几次，支持一下林凡。
她觉得林凡能写出来这么好听的歌，多花点钱支持一下林凡。
林凡老师，是为了她们这些粉丝们考虑啊。
可她看了一篇帖子。
帖子的名字叫做【真不是阴谋论，论林凡这种资本家为何将歌曲定价一块钱】
帖子里面用了理中客的话。
帖子是一个叫做申公豹的人编辑的。
【首先，我们公平公正，绝不惨杂任何私人感情，林凡将歌曲定价一块钱，带来的利弊！咱只从实际结果分析，分析错了你们随便锤我！】
【一、增加销量，销量多了，知名度就会广！歌曲定价低了，能支持下载的人就越多！】
【二、增加人气，凝聚粉丝！让粉丝们觉得，林凡定价低是为了粉丝，实则不然，从结果来看，林凡的人气是增加了不少！】
【三、核心竞争力强！在和同类型的歌曲比拼上，获得价格低的巨大优势！让更多人来下载他的歌曲！】
【四、虽说单价低了，但林凡赚钱少了吗？不，林凡赚的反而更多！因为销量上去了啊！】
【五、林凡不是个单纯的作曲家，他是个商人！他是个资本家！不会真有人觉得商人和资本家出来是做慈善吧？不会吧不会吧不会吧？你们相信吗？林凡写歌就是为了赚钱！所以那些觉得林凡是出来做慈善的，可以消停一下了，别洗你们的主子了，看看多少作曲人的歌卖不动吧，就是因为林凡带来的冲击，这就是事实！林孝子真这么多啊？】
张琦把这个帖子看完了。
她觉得这个帖子说的很有道理。
她想反驳，都反驳不了。
这个帖子有一句话说的很对。
林凡是个作曲家，是个商人...
商人，又怎么可能不赚钱呢？
只要赚钱，那歌曲定价到一块钱，总是有原因的。
至于这个原因是...为了照顾他们这些粉丝？
有人信吗？
张琦的心里，瞬间对林凡失望了下来。
“没想到，我一直都很崇拜的林凡老师，原来竟然是一个这样的人！”
“一个商人而已！”
张琦也在帖子下面留下了评论。
从今天开始，粉转路！
林凡的歌，她依然会听。
但是她内心深处是完全不喜欢林凡的。
林凡...太让她失望了。
如果正常写歌，那还可以。
搞这么多阴谋诡计？想钱想疯了吗？
一时间，全网对林凡的抨击声都多了一些。
当然，支持林凡的粉丝们也相当多。
全网开始了骂战。
水军节奏带的飞起。
.....
同一时间。
苏小雨也知道了这些事情。
苏小雨看到了网上的这些言论之后，心里面也很生气。
她想去查究竟是谁带的节奏。
如果被她查出来，一定要对方付出代价！
只是，她没有时间。
凡哥也没有多少时间了...
她要利用这些时间，把凡哥写的歌能唱好。
她每天都要照顾林凡。
可她没有心思去管网上的言论怎么说了，管水军怎么说。
她只想每天可以陪着林凡，陪在凡哥身边。
别的，都已经不重要了。
“凡哥，你醒啦？”
“今夜我就去唱这首《爱你》了，你一定要看看喔，有电视直播的。”苏小雨甜甜笑道，就在林凡的身边。
“嗯，我会的。”林凡说道。
“小雨，我这几天的那些歌，赚了多少钱？”林凡问道。
“一千多万啦，凡哥超级厉害的。”苏小雨说道。
“嗯，都帮我捐了吧。”林凡笑道，他留着这些钱，也没什么意义，都捐出去，一方面可以帮助需要帮助的人，另一方面还可以得到一些健康值。
“好。”
苏小雨眼圈红了，她走出了病房，立马安排人办事。
网上的人，都在喷林凡说资本家。
可是凡哥...却想的是把这些钱都捐出去！
很快，钱就已经捐出去了。
而这一千多万，苏小雨选择捐助了一百多个贫困大学生。
包含他们大学期间的学费，生活费，等诸多费用。
有很多贫困的大学生，家里很穷，上不起学。
而林凡赚到的这一千多万，都通过渠道捐了出去。
而捐款中心看到林先生又捐款一千多万的时候，也是有些震惊了。
前几天，林先生才刚刚捐了八百万。
现在林先生又来捐款了！
这次捐一千多万啊！
都捐给贫困的大学生！
马上，捐款中心就把事情公布了出去！
“林先生捐款一千多万给一百多个贫困大学生！”
当公布的时候。
全网炸了！


第23章 林先生捐款一千万！

马上林先生捐款一千多万的事情，就上了微博热搜。
山区里面，走出了很多贫困的学生，考上了大学。
这些大学生，家庭贫困，很多人连学费都付不起。
大学虽说可以勤工俭学，但大学的学业和课程也都是很重的，
学校的学费，都是很高昂的。
有很多贫困的大学生，连学费也承担不起。
这些贫困的大学生，家庭条件也不好，有的还要去照顾家人。
这就导致，很多人根本没钱上大学。
就算考上了大学，也只能去辍学打工，因为要养活家人。
一个男生，叫做赵志超。
赵志超就是山区里的一个贫困大学生。
他父母都是残疾人，需要人照顾。
他家里还有一个妹妹。
尽管他考上了大学，但是他家里没有收入来源。
根本无力支付高昂的学费。
思来想去之后，赵志超决定辍学。
于是他和学校的辅导员说了想要辍学的心思。
如果不是没有办法，赵志超是肯定不想辍学的。
但是没有办法，他家里没钱。
再想上学，也没钱啊...
他还要照顾家人，照顾妹妹。
他只能辍学打工！
就在这最无助的时候。
一笔资金，打到了学校的账户上。
让学校免了这些学生们的学费和各种费用。
辅导员很快就通知了赵志超。
有人资助他上大学！
免除他大学四年的各种费用！
学分费，书本费，还有宿舍费，等等费用。
他只要安心上大学，还可以办理贫困助学金，还有什么奖学金的称号。
而且林先生还成立了荣誉奖学金！
荣誉奖学金，只有家庭贫困的优秀学生，才能够申请拿到荣誉奖学金。
这笔费用，都是慈善中心捐出来的。
而捐款这笔钱的人...正是林先生!
“是林先生资助我能上学的，如果不是林先生的话，我也没有办法上学，感谢林先生！！”
“我现在都不知道林先生叫什么名字，如果能知道林先生叫什么名字的话，我一定要去好好感谢他！！”
“林先生真的是一个好人，他一直都在帮助我们，上次我就记得林先生帮助了很多生病的小孩子们，这次林先生来帮助我们这些贫困大学生，我也要好好努力，好好学习，报效国家，去帮助更多的人！”赵志超说道，心中很是感动。
如果不是林先生的话，他是肯定没有机会再上学了。
而这件事，也是很快就被网上曝光了。
当今网络的传播速度是很快的。
有人匿名捐款上千万，只露出了一个姓名！
这样的事情，如何能不让人感动！
一时间，微博上有了十几万条的评论。
“林先生又捐款了！他这次捐款了一千多万，资助了一百多个贫困大学生！”
“林先生真的太好了，他纯粹不为名利啊，他也不想让别人知道是他捐款的，他居然都是匿名捐款的。”
“这就是真正的做好事不留名吧，做了好事，也不希望有别人知道是他。”
“有没有大佬知道这个捐款的林先生是谁啊，尽管他不说自己是谁，可我还是很好奇，是哪个公司的大老板吗？”
“我也想知道林先生是谁，没办法啊，林先生是匿名捐款，就连捐款中心也不知道林先生是谁吧，可能捐款的人都只是林先生的员工或者朋友去捐的，这就是一个大佬啊，做好事的大佬！太正能量了！我很感动！！”
“这就是林先生的格局！你再看看林凡，啧啧，赚钱都赚疯了，破坏行业格局，这种人懂的都懂，和林先生相比，真的是一个天上一个地下啊。”
很多人将这两天的事情联系在一起。
一个是林先生默默无闻的捐款一千多万。
一个是林凡在破坏行业规则，利用低价去疯狂卷钱，规则合理，但人们还是感觉都，什么叫做差距！
而那个申公豹也是出来发帖。
“这就是林先生的格局！真正大人物的格局！而不像某些商人！只知道赚钱，其他的他会关心吗？哈哈哈...”申公豹发了帖子。
这个时候，有人出来发帖。
【你们说这个匿名的林先生，会不会有可能就是林凡啊？】
当这个帖子发出来的时候，很多人都很无语。
尤其是一些黑粉和水军都在疯狂的带节奏。
“扯犊子？真有你的，林先生可是无私捐赠的人！他都匿名捐款！林凡是个商人，他写的歌固然不错，但他可真是赚钱赚疯了，这两个人要是一个人，我把脑袋拧下来给你当夜壶！”
“确实啊，商人就是商人，就别说了。”
当然，也有很多支持林凡的评论。
“不懂就问，赚钱犯法吗？”
“林凡老师又没偷也没抢，人家靠着自己的实力赚钱，一块钱的定价，你们非要整这些阴谋论？你们有实力，自己也可以出来赚钱啊，没人不让你们赚钱啊？”
“一些水军就疯狂带节奏吧，林凡老师作曲这么好，定价这么低，反而成为了你们攻击的对象？难道说林凡老师一首歌定价100块钱你们就满意了？”
“哈哈，定价到一百块钱的话，估计又有不少人喷林凡老师，说一首歌一百块赚钱赚疯了，这些水军们就是这样的。”
“我们还是要清醒一旦，林凡老师都在规则内办事的，你们要是觉得有问题，去报警啊，去法院告啊！除了带节奏黑林凡老师，还能做什么？”
“林凡老师写歌赚钱，有问题吗，非要全免费？人家好好写歌赚钱，你们也要黑一下，林先生资助捐钱，是人家无私，不要把两个人放在一起讨论可以吗？难道说有钱人非要捐款？那你让那些日入百万的明星们捐款啊！你们自己捐款了吗？”
网上有一些水军带节奏。
也有一些粉丝们在支持林凡。
可以说，大多数粉丝们都是支持林凡的。
毕竟林凡定价便宜，粉丝们低价买歌，有什么不开心的？
至于别的作曲人活不下去，那是他们自己的问题，和林凡老师又有什么关系？


第24章 是林凡老师捐的款！

网上的言论在发酵。
中心医院负责照顾林凡的护士，看到这些言论之后，眼圈有些泛红。
有的护士本想出来解释一下，可她又不敢把林凡老师暴露出去。
不然到时候，还不知道多少狂热的粉丝要来到医院打扰林凡老师。
“怎么有这些人啊，林凡老师辛辛苦苦写歌，又捐款了一千多万，结果他们还在说林凡老师圈钱。”
“林凡老师这样的人...是我见过最伟大的作曲家了！那些人和林凡老师根本比不了！”护士小声说道。
有一个护士还是没忍住，在评论区打字：“你们就瞎说吧，林凡老师捐款了两次，一次捐款八百万，一次捐款一百多万，林凡老师才不是那种圈钱的人！他把所有写歌赚的钱都捐出去了，你们居然说他是那样的人！”
只是评论区有几十万的评论，护士的这个发言，也就被忽略了。
根本没人在乎护士发了什么言论。
护士也只是一个普通人，没什么流量和名气，她说的话自然也就没有人注意到。
.......
苏小雨去节目现场，准备要上台比赛了。
她要唱的歌曲是《爱你》。
而有两个歌手，也到了魔都的中心医院。
邓琪和王玲花都来了。
两个人刚刚想打电话，就看到林深也来了。
“林深，林凡老师，就在这个医院当中吗？难道说林凡老师生病了吗？所以才不方便让我们来。”邓琪问道。
林深点头，“嗯，林凡老师病了。”
王玲花说道：“林凡老师生病了？病情严重吗？我认识几个不错的医生，如果有需要，我随时可以联系这些医生的。”
林深叹了口气，说道：“你们等会就知道了，不要太打扰林凡老师，如果林凡老师不见你们，我也没有办法。”
邓琪和王玲花听到林凡老师生病的时候，心中都是担心了起来。
林凡老师生病，还写出了三首这么好的歌？
那林凡老师的创作天赋，是有多么高啊。
两个人跟着林深去了ICU重症病房。
邓琪和王玲花来到ICU重症病房的门口时，两个人心脏都是颤动了一下。
ICU重症监护室！
只有生了很严重的病时，才能来到这样的病房里！
林深通过门口的窗户，看了一下林凡老师的状态。
他看到林凡老师...还是在昏迷当中的。
林凡老师昏迷了！
林深脑海轰的一声。
林凡老师又昏迷了吗？
一定情况很不好吧？
怎么会这样...
林深有些自责。
他不想林凡老师身体这么难受。
他在节目结束之后，第一时间就来看林凡老师了。
他不希望林凡老师出事！
护士说道：“你们先不要进去了，林凡老师的情况不好，等到他醒来，情况好一些，你们再进去吧。”
林深走到了走廊的椅子上，无力的坐了下来，眼圈泛红。
邓琪和王玲花也都很安静。
邓琪问道：“林凡老师...生什么病了？”
林深红着眼睛说道：“胃癌，晚期....”
邓琪和王玲花已经做好了心理准备。
可当她们听到胃癌两个字的时候，还是感觉到眼前一黑，仿佛要窒息一般。
林凡老师，得的病是胃癌晚期...
这可是癌症啊。
林凡老师得了癌症.....
还是晚期。
晚期代表着什么，邓琪和王玲花心里也是明白的。
意味着，林凡老师能够活的时间，已经没多久了。
邓琪看了一下林凡的状态，眼圈一样红了。
邓琪问道：“林凡老师...是在这种情况下，写的歌吗？”
林深点头，“嗯，我见到林凡老师的时候，他的身体状况就不太好，我不想让林凡老师写歌了，可他还是拉着我，很认真的给我写歌，他说，他想能为音乐圈子里多做一点贡献，想多给这个世界留下一首歌...”
“林凡老师，是一个真正伟大的作曲家....”
听着林深这么说，邓琪和王玲花眼圈都泛红了。
网上的那些言论，她们都看到了。
什么林凡老师为了圈钱...
她们起初也是半信半疑的。
但是现在见到林凡老师之后，她们就根本没这种想法了。
林凡老师都已经病成这样了，一个病成这样的人，会想着圈钱吗？
钱对林凡老师，又还有什么意义呢？
林凡老师还这么年轻，却已经癌症晚期....
她们已经完全相信，林凡老师是为了多为音乐界做一点贡献，多写出一首歌，能够让粉丝们去听...
所以林凡老师才定价那么低。
至于赚多少钱，林凡老师根本没考虑过。
一个天天躺在ICU重症病房上的人，赚多少钱，对他的意义都已经不大了！
王玲花颤抖着声音问道：“那网上的这些言论，肯定都是假的，林凡老师肯定不是那个样子的人。”
邓琪点头，“那肯定不会的，林凡老师都这个样子了，他还是在写歌...他对写歌究竟是有多么热爱啊。”
林深说道：“写歌，一直都是林凡老师的梦想，林凡老师家里不缺钱，苏小雨家里也不缺钱，林凡老师写歌，就是为了他的愿望，他说过，死有重于泰山，轻于鸿毛.....”
说到这里，林深的情绪已经有些绷不住了，“谁说的林凡老师是为了钱的，他们根本不知道，林凡老师写歌赚的那些钱，全部都捐出去了！一次捐了八百万，这次又捐了一千多万！林凡老师捐的钱，都做了慈善啊！！”
“这是为了圈钱？网上的那些人，他们懂个屁！”林深握紧了拳头。
“原来是这样，原来那个匿名捐款的林先生，就是林凡老师！我这就去发微博澄清！这样他们就都知道了！”邓琪说道，就要拿手机发微博。
“不要发微博了，林凡老师匿名，就是不想让人们知道是他捐的款，到时候连林凡老师住院的消息，都会被全网知道的，到时候不知道有多少粉丝会来医院打扰林凡老师，林凡老师身体本来就不好，万一再被粉丝们打扰的话，影响到林凡老师的身体就不好了。”林深开口道。
林凡老师，不在乎名利，也不在乎别人骂他，他在乎的...只有把歌曲让更多的人能听到！
原来这才是真正的林凡老师！


第25章 多写一首歌，就能多赚点钱捐给贫困地区

三个人等了几个小时之后。
林凡醒了。
林凡每天醒过来的时间都是不固定的。
他每天都可以醒过来三个小时，其余的时间全部都在昏迷中。
有时候林凡半夜会醒过来三个小时，只是没有办法，半夜的时候他也不能写歌啊。
林凡醒过来后，主治医生来检查了一下身体。
主治医生说道：“林凡老师，你这身体真的不能再写歌了，上次写了一首歌，你的身体情况很不好，寿命可能少了一两天....写歌会让你的身体持续恶化的，所以林凡老师，你不要写歌了，好好休息吧。”
主治医生仍然在想办法劝说。
他知道林凡老师写的歌很好听，每一首歌都火了。
但是相比于这些歌，林凡老师的身体更加重要啊。
他是林凡老师的主治医生，这段时间以来，他一直都在关注着林凡的身体状况。
而这几天，林凡的身体状况，很明显的又恶化了。
尤其是每次写完歌之后，林凡老师的身体状况都不好。
主治医生叫做王林。
王林是真的不想让林凡再写歌了。
他已经是全国最好的治疗癌症方面的医生了。
如果林凡老师再这样下去的话，身体会承受不住的！
不论怎么样，王林都想要阻止林凡写歌。
林凡说道：“医生，没事的，写歌是我的梦想，我能写多少，就写多少，身体还好，能扛得住，而且我的病情你也知道，就这样吧，不用再劝我了。”
“能多写出一首歌，就能多赚一些钱，多捐助一些贫困的大学生，多捐助一些需要帮助的人...我觉得我能做的事情，还有很多。”
“每天医院里都有很多人付不起高昂的治疗费用，如果我能多写两首歌，多赚一些钱，就可以帮助到这些人了...”林凡笑道。
在他的眼里，他的确不在乎这些钱。
他家里虽然很有钱，但是那些钱也都不是他赚的，他也没有权利让父母去捐钱。
林凡只能够把自己赚的钱去捐出去。
不仅可以帮助到很多需要帮助的人，他也可以因为捐钱而得到系统奖励的健康值。
在林深唱火《起风了》之后，林凡的生命又多了七天。
只是由于高强度的写歌，林凡的寿命...又少了一天。
但是总体上来说，还是增加的。
再不写歌，他就要真嗝屁了啊。
捐款一千多万，现在林凡的健康值，已经从5％升到了8％！
只要健康值到了40%，身体就会开启自愈功能！
也就是说，健康值到达40%之后，他就不会一直有生命危险了，至少能多活一段时间了。
现在他的健康值只有8％，林凡还要抓紧时间写歌才可以。
听着林凡老师这么说，王林也知道，他不能再劝下去了。
王林的鼻子一酸。
他是医生，见过太多太多的生离死别了。
他也见过太多太多的人因为没钱治病，而选择放弃治疗。
医院不是慈善机构，也不是福利机构，如果病人交不上钱的话，是真的没有办法治疗的。
林凡老师的身体已经到了这种程度了，可他没有想着自己，反而还在想着那些需要帮助的人....
林凡老师，还要去写歌！
这个时候，谁能说这个样子的林凡老师，写歌是为了赚钱？
林凡老师写歌，从来不是因为赚钱啊！
.......
“医生，林凡老师，他怎么样了？我们能进去看看林凡老师吗？”林深问道，满脸担忧的看向了王林。
“你们进去吧，不要大声喧哗就可以了。”王林看到这几个歌手来了，他也知道这几个歌手是来做什么的。
如果不是林凡老师同意的话，他是绝对不会让这几个人进病房的。
只是...写歌是林凡老师的梦想。
他也只能放这几个人进来了。
林深，邓琪，王玲花三人，都走了进去。
林深走到了林凡面前，说道：“林凡老师，您的身体怎么样了？”
林凡脸色微微苍白，笑道：“身体还好，你唱的歌我看了，唱的很好听。”
林深鞠了一躬，说道：“都是林凡老师写的歌好，如果不是林凡老师写歌写的好，我也不可能拿到最后的冠军，林凡老师，这里有张银行卡，里面有500万，密码在纸条上，是我对您的感激，您帮我写了一首歌，我不能什么都不做，如果您不收，我良心难安。”
林凡看到林深给自己一张银行卡，本来是不想收的。
不过想了想，还是收下吧。
他可以都捐出去，捐给那些有需要的人。
邓琪和王玲花也走到了林凡面前。
邓琪说道：“林凡老师好，我是和林深一起参加比赛的歌手，很荣幸能见到林凡老师。”
王玲花也点头，“我也很高兴能见到林凡老师，林凡老师写的三首歌，都太好听了....”
两个人只是打算和林凡老师认识一下。
她们并不打算拜托林凡老师帮她们写歌。
尽管她们很想要林凡老师写的歌...
只是，林凡老师的身体状况都已经这个样子了，还怎么再去找林凡老师帮她们写歌？
林凡老师的这个身体状态，写歌...怕是也不可能了。
她们能见到林凡老师一面，感觉已经心满意足了，根本没有想着再找林凡写歌。
林凡笑道：“我认识你们，你是邓琪，你是王玲花，你还成立了一个组织，叫做凤凰传奇，是吧？”
王玲花点头，“是的，没想到林凡老师还认识我...我很荣幸。”
邓琪说道：“林凡老师，您的身体状况我们都了解了，我来之前是想要您帮忙写一首歌的，只是您这个身体状况，我也不会让您再帮忙写歌了，林凡老师好好休息吧，如果有用得到我的地方，随时可以联系我，我就先离开了，不打扰林凡老师休息了。”
王玲花也说道：“林凡老师，我也一样的，我也先不打扰林凡老师休息了。”
林深见状，也开口道：“谢谢林凡老师给我写歌，林凡老师您就先好好休息吧，我也先离开了。”
林凡看着这三人要走，当下出声道。
“等一下。”


第26章 三首新歌！林凡老师又写新歌了！

林凡说道：“你们都等一下。”
林深，邓琪，王玲花都留了下来。
林凡看向三人，说道：“我的确有个事情，想请你们帮忙。”
林深说道：“林凡老师有什么需要的，我立马就去做！”
邓琪也点头，“林凡老师有什么我能做的吗？”
林凡说道：“我知道，你们都是很厉害的歌手，我正好有几首歌想写出来，但是一直没有合适的歌手，既然你们都来了，我就给你们写几首歌吧。”
“你们也就不要拒绝了，我的时间...没有多少了，我还是一个要求，我希望能早点把歌发出去，我想在活着的时候，能看到有粉丝喜欢我的歌。”
“我也想在活着的时候，多赚一些钱，然后把这些钱捐出去，我多写一首歌，就能多帮助很多人...你们说呢？”林凡说道。
“林凡老师....我....”林深听到林凡又要写歌，听到他说的这么多话，林深眼睛里已经有着泪水打转了。
“林凡老师，可是您的身体....”邓琪的眼圈都红了。
“林凡老师，我担心您的身体，您都这个样子了，还在想着去帮助贫困地区....还想着去做慈善...”王玲花说道。
“林深，扶我起来一下吧，帮我把笔和纸拿过来，还有我的笔记本电脑也拿过来吧。”林凡说道。
在众人的目光下。
林凡开始了写歌。
他刚刚拿起笔的时候，感觉浑身都在痛苦。
一种撕心裂肺般的疼痛，让林凡的身体几乎有些崩溃。
没过三分钟，林凡的额头上，已经有着汗珠滴落。
但林凡一声都没有哼出来。
疼是真的疼啊。
浑身上下就没有一个地方不疼。
说不疼，是假的。
这种疼痛，差点让林凡没有坚持过去。
“护士，帮忙打个止痛针吧....”林凡说道，看向了护士。
护士眼圈也是红的，帮林凡打了一阵止痛针。
看到这一幕的时候，护士的眼睛里，泪水掉落。
林凡老师，已经痛到必须要打止痛针来写歌了吗？
之前的林凡老师，不用止痛针都可以写歌。
可是癌细胞已经到了全身，哪怕是止痛针，起到的作用，也是微乎其微啊。
林凡写歌的时候，身体还是会很疼。
但是没有办法。
他必须要写歌写出来。
不然的话，他还是会死的。
只有把歌写出来，他才有活下去的可能性。
林凡随便动一下，都感觉身体内像是灼烧一样。
林凡咬紧牙关。
开始写歌。
他给林深写了一首新歌。
新歌的名字，叫做《夜空中最亮的星》。
写完一首歌后，已经过去了五十多分钟了。
林凡穿的上半身衣服上，已经满是汗珠。
林深看到之后，忍不住了，“林凡老师，你休息一下吧...”
林凡摇了摇头，笑道：“我坐着休息半分钟吧，躺下休息，就起不来了。”
林凡简单休息了半分钟后，又拿出了一张全新的纸。
时不时他还要用电脑去编一下歌曲。
林凡是认识邓琪的。
邓琪是一个很努力的歌手，有着自己非常独特的个人风格。
所以林凡帮邓琪也想好了一首歌。
这首歌的名字，叫做《光年之外》。
写光年之外这首歌并不难，只是想把这首歌唱好很难。
林凡写了很多的笔记，来告诉这首歌的难点和需要注意的地方。
在全部写完之后，已经过去了两个小时了。
林凡的脸色愈发的苍白。
“还得再坚持一下，还有一首歌....”
林凡颤抖的手，又拿起了笔。
这个时候。
房间里的所有人，都是寂静无声。
只有着林凡沙沙的写字声，还有点击鼠标的声音。
所有人都在看着林凡写歌。
他们都能够感觉到，林凡写歌时候的痛苦。
林凡一直都在写歌，哪怕身体已经撑不住了，林凡还在写歌。
两个多小时的时间，除了那休息的半分钟之外，林凡就没有再怎么休息过了。
林凡也知道这个凤凰传奇的名字。
而这对组合，是刚刚才成立不久的。
林凡想了想，写了一首最适合这对组合的歌曲。
歌曲的名字，叫做《最炫民族风》。
当三首歌写完的时候，林凡已经精疲力尽了。
“林深，这首歌，是给你的....”
“邓琪，这首歌是给你的...”
林凡把两张纸给了林深和邓琪，还给了两人两个U盘。
而最后一张纸和最后一个U盘。
林凡刚刚想要给的时候。
突然眼前一黑，林凡的身体再也支撑不住了，身体向后倒去，彻底的晕了过去。
“林凡老师！”林深喊道。
“不，林凡老师，林凡老师您怎么样了？”邓琪拿着手中的纸，看着已经晕过去的林凡。
“林凡老师....这是林凡老师给我写的歌...给我们这个组合写的歌...”王玲花拿起了最后一张纸和最后一个U盘。
三个歌手，都泪崩了。
他们亲眼看着，林凡老师在三个小时的时间里，写下了三首歌！
这三首歌的创作，都是他们看着林凡老师写完的！
结果林凡老师刚刚写完歌之后，就已经晕过去了。
林凡老师的身体，根本扛不住这种高强度的工作！
林凡老师，就这样倒在了他们面前。
生命气息微弱。
各项指标全部都在减退！
在一旁的仪器上，各项指标都标红了！
林凡的心率在下降！
血氧饱和度在下降！
身体机能在全方面的下降！
数据全是红的！
林凡的身体各项技能都在迅速退化！
“立刻准备急救！”
王林看着林凡老师写歌又写的晕过去了，他看了一眼三个歌手，什么都没有说。
他知道，这是林凡老师选择的结果。
但是...这种结果要承受的代价，也太大了一些！
林凡老师这次写完三首歌之后，身体的机能在全方位的下降！
如果再不抢救的话...
那林凡老师的性命...
可能都会有危险！
林深，邓琪，王玲花，走出了病房。
病房当中，医生已经开始了抢救。
一时间，
三个人都是哭出了声。
刚刚还跟他们有说有笑的林凡老师，因为帮他们写了三首歌...
现在，已经在病房当中急救了。


第27章 林凡老师是怎么写出这样的歌曲的！

抢救结束之后。
三个人看到林凡老师的生命体征也都稳定了下来，这才松了口气。
只是，林凡老师还是处在昏迷状态之中。
王林走了出来。
林深立马问道：“医生，林凡老师的身体怎么样了？”
王林摇了摇头，“身体状况很不好，因为刚才的那首歌，身体机能都下降了不少，本来还能多活一段时间的，因为高强度的工作，这下怕是....唉，也不怪你们，林凡老师执意要写歌，你们能做的，就是赶紧把这几首歌发出来吧，能让林凡老师看到。”
王林叹息一声，也没有再多说什么。
他知道，这也不能怪这几个歌手。
林凡老师要写歌，这已经是林凡老师的愿望了。
是他在生命的最后时光当中，仅有的追求了。
林深，王玲花，邓琪，在门口看了林凡一眼。
三个人都是鞠了个躬。
林深这才看自己的这首歌。
歌名叫做《夜空中最亮的星》。
林深也是一个专业的歌手，他看了一下这首《夜空中最亮的星》的编曲。
“这个编曲，这个作曲...我还没有唱这首歌，就感觉这首歌唱出来一定是很好听的！”
“林凡老师对于编曲和作曲的造诣也太高了，他是怎么做到，在这么短的时间里，就能写出这么好的歌啊....”林深称赞道。
林深刚才亲眼看着林凡老师写歌。
这首歌是他看着林凡老师写出来的。
林凡老师在浑身疼痛的情况下，仍然写出来了这么好听的歌曲！
林凡老师，究竟是怎么做到的！
只能说，林凡老师本身就是一个音乐天才！
林深看了一下歌词。
光是这些歌词，就让林深有些头皮发麻。
这些歌词...也写的是真好啊！
“夜空中最亮的星，能否听清
那仰望的人心底的孤独和叹息
夜空中最亮的星能否记起
曾与我同行消失的身影。”
林深看了一下歌词的开头。
光是这个歌词，就让林深完全投入到了这首歌的感情当中。
看到副歌部分的时候，林深更是面带震撼。
“我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你
每当我找不到存在的意义
每当我迷失在黑夜里
夜空中最亮的星
请指引我靠近你”
林深看了副歌部分的歌词，更是面带震撼。
副歌的歌词，也太有深意了！
充满着感情！
每当迷失在黑夜当中，夜空中最亮的星，请指引我靠近你...
这歌词...写的也太好了！
林深从头看到尾，全部看完之后，他难以想象，林凡老师是怎么样写出这么好的歌曲的。
这样的歌词....
一首夜空中最亮的星，完完全全的震撼到了林深！
这首歌，只能用完美来形容！
如果唱好的话，这首歌一定能火的！
林深已经习惯了林凡老师的作曲才华。
他看着病房当中的林凡老师，他知道，自己一定要唱火这首歌！
他要把这首歌唱到完美！
尤其是看到这个歌名的时候，林深眼圈有些红。
林凡老师，身患癌症，已经在死亡的边缘。
可他还是写了这首夜空中最亮的星。
在未来的某一天，如果林凡老师离开了这个世界，那他还会像夜空中最亮的星一样，陪伴在他们的身边！
这才是林凡老师的用意啊！！
林凡老师是想告诉他们，告诉苏小雨，不要伤心...
他哪怕离开了，也永远会当夜空中最亮的星，照亮他们的前行之路！
这就是林凡老师！
林深已经泪崩了。
林深离开了医院，他要赶紧把这首歌录出来！
然后他要尽快把这首歌唱出来！
......
邓琪看了看这首《光年之外》。
这是林凡老师第一次给他写的歌。
起初邓琪还觉得，林凡老师的身体在这种情况下，哪怕再才华横溢，也很难写出来一首好听的歌吧。
可是她错了！
当她看到这首《光年之外》的时候，就知道她已经错了！
她知道，她错的很离谱！
这首《光年之外》，光是看歌词，已经让邓琪震惊不已了！
“缘分让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里为你等待
我没想到为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不重要
我的大脑为了你已经疯狂到
脉搏心跳没有你根本不重要”
邓琪看了副歌的歌词，脸色满是震撼。
她见过很多的作曲天才。
可她就是没有见过能像林凡老师这样的作曲天才！
作曲界的确有很多的天才，作的曲子也很好听，不可否认。
但是能有一个人，像林凡老师这样吗？
只用四五十分钟，就能写出来一首歌！
而且林凡老师还把编曲和作曲的每一个细节每一个旋律甚至是每一个节拍，都写在了纸上！
谁能做到？
那些成名的作曲家，写歌也不可能这么快！
十天半个月能出一首歌都是不容易的！
可是林凡老师只用了四十多分钟，就把这首歌写出来了！
这首歌是粗制滥造吗？并不是！
这是一首描述爱情的歌曲！
一首伟大的太空爱恋！！
乱世中相遇，危难中相爱！
这是怎样的爱情！！
一首歌当中，蕴含着很深的感情！
邓琪知道，这首歌...写的太好了！
也只有林凡老师，才能写出来这么好的歌曲！！
“这歌词...林凡老师究竟是怎么写出来的啊？”邓琪惊叹道。
“完美的歌词，完美的感情，而且这首歌很适合我，我一直都想要一首这样的歌曲，只是没有机会，现在终于有了，我有了这样的一首歌曲了！！谢谢林凡老师，我一定把这首歌唱好，一定的！！！”邓琪说道。
“林凡老师在身体已经如此难受的情况下，他仍然在全力写歌，而且歌曲还写的这么好，这就是林凡老师的境界，是我们这样的普通人根本比不了存在，就连那些顶级的作曲家，也都比不了林凡老师的。”邓琪也泪崩了。
邓琪也留下了一张银行卡，银行卡里面有五百万，虽然不多，但也是她的心意。
而且这首歌的版权什么的，也都是林凡老师的，邓琪只想把这首歌唱出来，至于版权什么的，她都不在意。


第28章 苏小雨登上舞台，一首爱你！

邓琪也去忙碌了。
她隐约感觉到，林凡老师的时间，不多了。
所以她要尽快把这首歌唱出来！！
.......
王玲花此刻已经在坐车赶往机场的路上了！
她的搭档叫做曾义，曾义也是一个唱功非常强的歌手。
而他们前段时间成立了一个组织，叫做凤凰传奇！
他们这个组织，刚刚成立，还没有什么出名的歌曲。
他们三天后，就要参加演出了！
凤凰传奇的首秀！
而这次首秀，也非常重要。
一旦首秀很差的话，那他们这个组织再想做起来，就很难了。
只是他们一直都缺一首合适的歌曲。
当王玲花看到林凡老师写的这首《最炫民族风》的时候，王玲花太过于惊喜了！
她也给林凡留了一张银行卡，银行卡里面有五百万。
这首歌...太值得了！
只是看了一眼，王玲花就感觉到，这首歌就是为他们这个组合生的！
凤凰传奇来唱这首歌，自然合适！
王玲花心中震惊。
这首歌，怎么能写成这个样子的！
林凡老师，是怎么做到的！
一张纸当中，已经把编曲，作曲的细节都写出来了！
还有一个U盘，U盘里面还有林凡老师调试过的demo！！
林凡老师，简直就是创作天才啊！
王玲花看了一眼这首歌的歌词。
“苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀
弯弯的河水从天上来
流向那万紫千红一片海
火辣辣的歌谣是我们的期待
一路边走边唱才是最自在。”
“你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来（留下来）
悠悠的唱着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘埃.....”
只是看了两段歌词而已，王玲花就有些头皮发麻。
什么叫做作曲天才！
林凡老师就是作曲天才！
王玲花似乎能知道，林凡老师为什么能写出《隐形的翅膀》这样的歌曲了！
因为林凡老师的创作才华，根本不是其他人能够理解的！
林凡老师写的这首歌，王玲花一下子就爱上了！
她和搭档一定要在三天后，把这首《最炫民族风》唱出来！
林凡老师写的这首歌...
她们凤凰传奇一定要唱好！
王玲花甚至有一种感觉。
林凡老师是认识她的！
林凡老师还知道她适合什么样的歌曲，什么样的风格！
这就是林凡老师！！
无语伦比的创作天赋！
“林凡老师在那种状态下，都写出来了三首歌，想必另外两首歌也写的很好，林凡老师怎么做到的啊....”
“只希望林凡老师的身体能够健健康康的，保佑林凡老师平安，我一定把这首歌唱火，唱给林凡老师听！”
“如果我们凤凰传奇这个组合能彻底大火，那也是林凡老师功劳最大了！！”王玲花说道。
......
全民音乐人的八强现场。
一旦成功了，就将进入四强。
而且全民音乐人这档节目的热度也是非常高的！
很多人都来看着这个节目！
尤其是最近崛起的新人歌手，苏小雨！
苏小雨本身就长的很漂亮，颜值也很高。
加上苏小雨的声音很好听，很多人都很喜欢苏小雨。
一首《隐形的翅膀》，一首《淋雨一直走》，已经让苏小雨彻底火了起来。
今天，是八强进四强的比赛！
如果进了四强之后，下一次就是决赛了！！
苏小雨在现场准备着歌曲。
别的歌手实力都很强，很多人也都很紧张。
苏小雨却完全不紧张。
她一点都不紧张。
因为她根本不在乎排名。
她也不在乎自己能不能进四强。
她只想唱好这首歌，然后回医院去照顾林凡。
她喜欢的人...还在病床上。
苏小雨刚刚还打电话问了医生，她知道，凡哥的病情又恶化了。
如果不是为了让凡哥看到她参加节目唱的这首歌，恐怕苏小雨都会直接退赛。
苏小雨心中已经想好了。
她不能再让凡哥任性了。
她这次参加完比赛之后，她就会退赛。
她要回医院陪着凡哥。
她不管什么歌手的路了。
她只想陪在林凡身边，在林凡生命最后的时光当中。
什么歌曲...真的很重要吗？
一切都没有林凡重要。
苏小雨一点都不紧张。
她的心里，只有林凡。
也只有林凡才能够让她紧张。
其他的，都已经不重要了。
林凡一家和苏小雨一家都是认识的。
而且两家还是合作关系。
林凡和苏小雨都是小时候一起长大的，青梅竹马，关系也很好。
两个人从小还有娃娃亲...
这一点，林凡和苏小雨都是知道的。
在林凡得了绝症之后，苏小雨这段时间一直来照顾。
林凡的爸爸妈妈，心里也很感动。
可是...他们知道林凡是一个什么样子的状态。
不可能再让林凡耽误苏小雨了。
苏小雨天天在医院里，学业也已经落下不少了。
就在昨天，林凡的爸爸妈妈，还和苏小雨谈话。
大概意思就是...
希望苏小雨放弃吧...不用一直陪着林凡了。
这样对她的未来也不好，她总是要嫁人的，她总不可能嫁给林凡。
林凡已经是癌症晚期了，无药可救了。
林凡的爸爸妈妈不想耽误苏小雨这么好的女孩。
苏小雨听完之后，都拒绝了。
她说了一句话。
她只想在林凡身边。
林凡活着，她就活着。
林凡如果死了...那她也不会嫁给别人。
她的心里，已经有人了...
如果林凡离开了这个世界，她就单身一辈子。
她还记得她昨天是这么说的。
“叔叔阿姨，那个娃娃亲...还作数吗？”
“我不想嫁给别人，如果不能嫁给凡哥，还有什么意义？”
“你们就不要再劝我了，我不想嫁给别人，不想，不想，不要劝我，都不要劝我，不论是我爸爸妈妈，还是叔叔阿姨，都不要劝我了，我什么都不想要，钱也不重要，名气也不重要，学业也不重要，这些和凡哥比起来，什么都不重要！”
苏小雨红着眼眶，泪流满面的和林凡的父母说出了这句话。
“凡哥，这是我最后一次唱歌了，我以后都要一直陪在你身边了....”
“凡哥，你的愿望是想看着我当歌手。”
“可是你知道我的愿望是什么吗？”
“如果你走了...我该怎么办？所以不论怎么样，这都是我最后一次参加节目了，以后我都要陪在你身边，一直陪在你身边，一直一直...”
苏小雨眼眶微微泛红。
她是第一个上台表演的。
她走上了舞台。
收敛了情绪。
这首歌是凡哥写的，她要用最好的状态唱出来。
“大家好，今天给大家带来一首歌曲。”
“歌曲的名字就叫做...”
“《爱你》！”


第29章 一首爱你，甜爆全网！

当苏小雨走上舞台的时候。
所有人都疯狂了。
尤其是很多苏小雨的粉丝。
谁也没有想到。
八强之争，第一个上台的就是王炸！
“啊啊啊，苏小雨上场了！！”
“苏小雨第一个上场！！”
“爱了爱了，第一个上场的是苏小雨！”
“苏小雨今天超级漂亮！我觉得苏小雨说不定能拿到这次全民音乐人的冠军！”
“不知道苏小雨的这首歌怎么样，又是一首新歌吗，苏小雨又唱新歌了！！”
“我以为苏小雨会是压轴，没想到开场就是王炸，还是节目组会玩啊！”
在全民音乐人这档节目当中，没有人规定说歌手必须要原创歌曲。
去翻唱以前唱过的歌曲，也是可以的。
而苏小雨已经带来了两首歌曲。
现在是苏小雨带来的第三首原创！！
现在苏小雨的粉丝已经很多很多了。
一首《隐形的翅膀》，一首《淋雨一直走》，已经让苏小雨的粉丝彻底多了起来。
所有粉丝们看到苏小雨第一个上台，都是面带惊喜。
“就是不知道苏小雨这次唱的歌，是谁写出来的，还是林凡老师吗？”
“如果是林凡老师写的歌，那我要吹爆了！”
“林凡老师YYDS！”
直播间的弹幕，早已经密密麻麻，铺满了整个直播间。
就在这个时候。
苏小雨开口道：“这首《爱你》的作曲人是林凡，编曲人也是林凡，作词也是林凡...这首歌，我也很喜欢。”
当听到苏小雨说这首歌的作曲人还是林凡老师的时候。
直播间和现场的所有观众，都是无比激动！
又是林凡老师的歌！！
林凡老师又写新歌了！！！
“又是林凡老师的新歌，林凡老师真是创作天才啊！”
“不是，林凡老师的灵感就没有枯竭的时候吗？他这出歌的效率也太快了吧！”
“期待期待！！林凡老师的又一首新歌！！”
伴奏开始。
在唱这首歌的时候，还有一段RAP。
在RAP结束之后，苏小雨甜美的嗓音响起。
舞台上的灯光打在了苏小雨的身上。
苏小雨全身心都投入在了这首歌当中，她不再去有杂念，她知道，凡哥一定会看直播或者直播回放的。
她唱的这首歌，凡哥是一定能看到的。
苏小雨心里完全不紧张。
她的这首歌，是唱给林凡听的。
她所有的准备，都是为了林凡。
凡哥的愿望，是想看到她成为一名歌星，看到她能在台上发光发热。
而她的愿望，就是希望林凡能够开开心心，她想实现林凡的每一个愿望。
苏小雨为了这首歌，甚至找了专业的舞蹈老师，去学习唱跳。
甜美的嗓音响起。
所有人的目光都集中在了舞台上。
“如果你突然打了个喷嚏那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊那是因为我关心
常常想你说的话是不是别有用心
明明很想相信却又忍不住怀疑
在你的心里我是否就是唯一爱就是有我常烦着你。”
当唱到开头的时候。
苏小雨的唱跳很美，所有人的目光都不由得有些看直了。
这首歌...也太甜了！
全场寂静！
众多的观众都已经看呆了。
这旋律，这歌声，简直就是完美的！
一些观众已经有些顶不住了。
“这首歌也太甜了吧！！”
“爱了爱了！！”
“上头了上头了，我已经听的上头了！”
“我的耳朵都要怀孕了....”
“这谁能顶得住啊，反正我顶不住。”
“666666666！”
苏小雨唱着这首歌，她脸上的表情也很甜。
她已经完全沉浸在了这首歌当中。
“Ho Baby情话多说一点想我就多看一眼
表现多一点点让我能真的看见
Oh Bye少说一点想陪你不止一天
多一点让我心甘情愿爱你。”
当唱到副歌部分的时候。
全场的观众，都已经高潮了。
连几个评委，都是看呆了！
几个评委都是瞪大了眼睛，他们也从来没听到过这么甜的歌啊！
这简直就是甜心教主！
这首歌的节奏变化，到歌曲的设计，全部都相当甜！
连歌词也设计的非常好！
这就是林凡老师创作出来的又一部作品吗！
几个评委老师都是互相对视了一眼，眼睛中满是赞赏之色。
而现场的观众，已经彻底嗨了起来。
“啊啊啊，好听好听！！”
“太甜了，老夫的少女心都要化了！”
“好听好听好听！！”
“什么叫做好听的歌，这才是好听的歌啊，我一个大男人，都顶不住这首歌。”
苏小雨甜美的歌声继续响起。
“喜欢在你的臂弯里胡闹你的世界是一座城堡
在大头贴画满心号贴在手机上对你微笑
常常想我说的话你是否听得进去
明明很想生气却又止不住笑意
Oh Oh 在我的心里你真的就是唯一爱就是有我常赖着你。”
当唱到这里的时候。
观众们已经完完全全的疯狂了。
尤其是很多男生，都是相当激动了起来。
现场的观众，有的是五六岁的小孩子。
还有十几岁的学生。
还有十八九岁的大学生。
以及四五十岁的中年男人。
所有人都是身体都情不自禁的舞动起来。
不论是小孩子，还是中年男人，身体都情不自禁的跳起了舞，嘴里哼着歌。
他们已经不知道说什么，已经彻底沦陷在了这首歌当中。
这首歌已经完全甜到了他们心底。
仿佛真正的甜心教主，出现在了他们面前。
很快，苏小雨已经唱到了尾声。
“Oh Bye少说一点想陪你不止一天
多一点让我心甘情愿爱你
多一点才会慢慢发现因为你让我心甘情愿。”
全部都唱完之后，苏小雨鞠了个躬。
而现场的粉丝们，都已经欢呼了起来。
“苏小雨！”
“苏小雨！！”
“苏小雨！！！”
“我还想再听苏小雨唱歌！！”
“还想再听一遍！！”
现场炙热的欢呼声，一浪高过一浪。
在直播间里面，无数人也都疯狂了。
一首《爱你》，甜到了所有人！
“66666666！”
“完了？这就没了吗？”
“怎么结束的这么快！”
“卧槽，我还是第一次听到这么甜的歌啊！！”
“爱了爱了！我也爱了！！”
“ho baby 情话多说一点，啊啊啊，这首歌怎么能这么上头！！”


第30章 全网爆火！

在唱完歌之后。
主持人都陷入了久久的失神。
苏小雨第一个上场。
直接开场就是王炸！
开场的王炸，让主持人都没有回过神来。
刚才就连主持人的身体，都是情不自禁的跟着舞动了起来。
主持人本是一个专业，结果连他都忘了，自己还要主持节目。
苏小雨唱的几乎是完美的！
主持人一阵失神之后，走到了舞台上，说道：“感谢苏小雨带来的这首歌曲《爱你》，这首歌太甜了，连我都忘记要做什么了，哈哈，大家再度给苏小雨送上掌声！一开场，就是王炸！这谁能顶得住！！”
现场的观众，又一次欢呼了起来！
“苏小雨！！”
“爱你！爱你！！”
“爱你！！”
“苏小雨！！苏小雨！！！”
而这档节目的三个评委，也都震惊了。
林深因为有事情要忙，所以就没有来。
陈迅开口道：“一首《爱你》，惊艳了所有人！这首歌曲，如果可以打分的话，我绝对会打一个高分！一首非常好听的歌曲！旋律非常好听，歌曲的作曲也相当好！苏小雨唱的相当好！相当完美！而写这首歌的林凡老师，又写出来一首相当好听的歌曲！！”
周小伦惊叹道：“这首歌又是林凡老师写的，林凡老师又写出来一首经典之作！我是一个专业的评委，但是不得不承认，今天听这首歌，也听的我上头了，林凡老师究竟是一个怎样的存在？”
那英称赞道：“这首歌不仅林凡老师写得好，苏小雨唱的也好！可以问一下，林凡老师是用了多长时间，才写出来这样一首歌的吗？”
苏小雨想了一下，说道：“凡哥写这首歌，用了四十多分钟吧。”
那英笑道：“四十多天啊，看来林凡老师写的速度也已经够快了，竟然四十多天就能写出来一首这么好的歌，林凡老师准备这首歌，也已经准备了很久了。”
周小伦说道：“那英你等一下，这不是四十多天，而是四十多分钟。”
那英听后，站了起来，满脸不可置信，“你说什么？只要四十多分钟？四十多分钟，他是怎么写出来这样的一首歌的！！哇...不可能吧，只用四十多分钟，就能把这首歌写出来？这是真的吗？林凡老师...真的这么快就能写出一首歌？”
周小伦和陈迅两个人也都是专业歌手，他们都知道写一首歌究竟有多么难。
四十分钟就能写出一首歌，根本是不可能的事情。
当然，如果是四十分钟随便写一首普通的歌曲，那很多人都能做到。
只是歌曲的质量就很垃了。
可林凡老师写的这首歌，质量这么好！
只用四十多分钟，就能有这种效果？
众人都有些不太相信。
不过这是苏小雨说的，他们也就没有说什么。
不过直播间的弹幕里面，满屏的问号。
“什么？四十多分钟就能写一首歌？”
“我不信，这不可能，绝对不可能！”
“作为一个专业的作曲人，四十多分钟绝不可能写出一首这么好听的歌曲！”
“吹牛，绝对是吹牛！”
苏小雨在唱完歌之后，后续的采访也没有参加。
她直接去坐飞机，她要赶回去照顾林凡。
而且，她心里是想退赛的。
参加完这场比赛之后，不论结果怎么样，她都会退赛。
凡哥比起这些节目来说，更加重要！
哪怕凡哥让她再唱歌，她也不愿意了。
她只想陪在林凡身边，能多一秒钟，就多一秒钟。
如果她的生命当中没有了林凡...
那她再唱多少歌，又有什么意义？
她只想要林凡...
她只想自己可以陪在林凡身边。
所以，她选择退赛！
等到节目结束之后，她就会在微博上宣布退赛。
虽然说下一场直播，就是冠军之夜了！
但她知道，和冠军相比，凡哥更加重要。
而在全网，这首《爱你》的歌曲热度已经全部炸了！
微博热搜的第一名，就是苏小雨的这场《爱你》！
同一时间，林深刚参加完节目，也接受了采访。
“啊？你们说那首《起风了》林凡老师用了多久创作的？我只能说，不到一个小时吧，林凡老师当着我的面，写出来的这首歌。”林深说道。
当林深也说出来的时候。
这个时候，全网的观众们，都相信了苏小雨说的话。
“卧槽，林凡老师真是一个创作天才啊！”
“那肯定啊，林凡老师本来就是创作天才，他一个小时不到，就能写出来这么好听的歌吗？”
“林凡老师，YYDS！！”
“这就是天才作曲家啊，真正的天才作曲家，不知道林凡老师今年多大了。”
“我估计林凡老师年龄不小了，估计五六十岁都有可能了，这样的一个资深的作曲家，年龄是肯定上去了！”
连音乐圈子里，很多人都是在打听林凡的消息。
周小伦说道：“林凡老师写歌写的这么好，好想能见一次林凡老师，就是不知道林凡老师的联系方式。”
陈迅说道：“我也想要林凡老师的联系方式，如果能找他帮忙写一首歌，那我也愿意啊...林凡老师写的歌，都是这么好听。”
周小伦说道：“那想办法要一下林凡老师的联系方式吧。”
音乐圈子当中，很多知名的歌手，都有些震撼。
杨小蜜说道：“有林凡老师的联系方式吗？我想联系一下林凡老师！”
王俊杰说道：“有没有林凡老师的联系方式？我想请林凡老师帮忙写一首歌，不论花多少钱都是可以的！”
张劫说道：“我也想找林凡老师写歌，钱不是问题！！”
一时间，很多知名的歌手，都在打探林凡的联系方式。
同一时间，《爱你》的热度，还在持续攀升！
两大音乐APP，都同时上架了《爱你》这首歌曲！
刚刚上架不到一个小时，下载量就暴增了！
在斗音上，还有很多拍的视频，很多人都在拍自家老公看到苏小雨唱《爱你》的时候有多么激动。
而这首歌...在全网也彻底爆炸了！


第31章 两大音乐APP都崩了！

只是不到一天的时间。
全网关于《爱你》这首歌的热度，再一次炸裂！
苏小雨唱的这首歌，已经彻底火了！
她甜美的歌声，加上柔美的嗓音，还有那独特的唱跳，让这首歌不知道甜到了多少人的心里。
尤其是多少男生看到苏小雨唱这首歌的时候，都是乐的手舞足蹈。
一时间，苏小雨都已经成为国民女神了。
正因为这首歌太甜了，歌曲上线扣扣音乐和网易云音乐之后，下载量暴增。
而网易云音乐...竟然崩溃了！
软件直接崩溃了！
李云：“？？？？”
李云：“什么情况？怎么软件崩溃了？”
李云着急了。
刚才他看这首《爱你》的数据还在暴涨，怎么现在就软件崩溃了？
这样的话...要损失多少钱啊？
一分钟都有多少的下载量了？
这要是把人都赶到扣扣音乐那边，他们就血亏啊！
“马上通知技术部的加班！赶紧把APP恢复，这什么情况，《爱你》这首歌才上线不到一天，数据正疯狂暴涨，结果软件崩溃了？直接上不去了？”李云说道。
很快，大老板直接联系到了技术部的主管。
王总说道：“小云啊，你们这技术部门什么情况，赶紧恢复，不然这APP崩溃，要损失多少钱？”
技术部主管小云，也是着急了，“老板，我这就让他们马上加班，赶紧修复，造成这次软件崩溃的原因查到了。”
王总说道：“什么原因？”
技术部主管小云说道：“王总，是因为用户太多了，同时冲进来下载《爱你》这首歌，造成的服务器不稳定，直接把服务器都给冲炸了，现在服务器那边用户流量太多，一时间下载的太多了，所以出现了卡顿。”
王总说道：“什么？这一首歌，就能把服务器给冲炸？你们这是怎么弄的？”
技术部主管小云叹息道：“主要是...这首歌真的太炸了，之前林凡写的几首歌虽然都挺火，下载量也很多，但是那是分开下载的，用户不会同一时间挤着一起下载这首歌，但是《爱你》这首歌，是在全民音乐人的节目上播出的，效果太好了，人气太高了！微博上的人气已经过了千万，各个地方讨论的热度也过了千万，不论是抖音，还是哔哩哔哩，全部都炸裂了！！这首歌..真的已经炸裂了！”
王总问道：“多长时间能修复？”
小云说道：“王总，我们需要升级一下服务器，最快也要一个小时。”
王总皱了皱眉，“速度一点，赶紧修复，这次修复之后，技术部门全体想办法解决这种事情，好好升级一下服务器，以后别出现这种事情了，服务器不能再炸了，不然要损失很多！扣扣音乐那边的服务器比我们好很多，这次他们可是血赚啊。”
《爱你》这首歌的下载渠道有两个APP，网易云这边炸了，一个小时才能修复，那这一个小时，扣扣音乐那里不知道要赚多少钱。
因为大家在网易云音乐APP听不到歌的话，都会跑到扣扣音乐的。
这还会导致一部分用户流失！
这一个小时的损失太大了！
如果是平常的时候软件崩溃一个小时，那倒是影响不大。
可现在正是《爱你》这首歌全网爆火的时间，一个小时的影响，不知道要损失多少钱！！
......
扣扣音乐公司。
所有人都在庆祝。
技术部的主管小黄，还有运营部的主管小青。
以及扣扣音乐的负责人张总。
技术部主管小黄说道：“哈哈，你们知道吗？网易云那边出了大事了，他们的服务器崩了，然后软件也崩了，这下不知道要流失多少用户到我们这里，还好我们的服务器做的好，不得不说，我们的服务器都是做过很多次优化的！稳定性十分流畅！哪怕同时有上千万用户挤进来，也丝毫不影响！”
运营部主管小青竖起了大拇指，“黄哥牛逼！这次《爱你》这么火，就靠你们技术部门做得好，要是我们服务器也崩了，那我们也不知道要损失多少。”
张总说道：“不错的，好好努力，林凡写的歌...是真厉害啊，连网易云那边的服务器都能搞炸，这下我们的业绩会很好看了，做的不错。”
“不过我们的服务器，应该不会出问题吧？”张总说道。
小黄拍了拍胸脯，笑道：“张总，我们的服务器，已经做过六次优化！还有两次升级了！数据库也升级了！面对庞大的用户压力，我们也能够做到完全流畅！绝对不会卡顿！卡顿什么的，是不可能的，毕竟我们企鹅的服务器，是别的公司能比的吗？”
手机的铃声响起。
电话声响起了。
小黄看了一眼，直接挂了。
没看他在开会呢？
开会的时候手下怎么还打电话？
结果挂断电话之后，手下又把电话打了过来。
张总说道：“你接电话吧，没事的，看看是不是有什么紧急工作要处理。”
技术部的就是这样，尤其是重要岗位的，哪怕下班了也要随时待命，不过工资也是很高。
毕竟像这样的公司，一旦技术方面出现了问题，影响是相当大的！
小黄接起了电话，刚打算训斥两句。
“黄哥，不好了...”
“扣扣音乐也崩溃了，服务器也崩了，你快来看看吧。”手下说道。
原本开会就没什么声音，手下的说话声，让所有人都听到了。
扣扣音乐也崩了！
服务器也崩了！
小黄人傻了，“我了个大槽，什么情况？我们服务器不是做过优化的吗？”
手下说道：“黄哥，你赶紧来看看吧，你知道有多少用户冲进了我们扣扣音乐吗，人数一瞬间太多了，直接把服务器给挤死了，然后APP就崩了。”
小黄也没想到，他们扣扣音乐也能崩啊！
他刚在老板面前放了大话说扣扣音乐没问题的。
结果眨眼间就崩了。
小黄懵逼了。
这什么情况？
“张总，这...我们的服务器也崩了，我赶紧去看看，查明原因，尽快恢复服务器，也不是我们服务器不好，是《爱你》这首歌...太恐怖了！太特么恐怖了！”


第32章 凡哥，你娶我好不好？

小黄傻了。
他们企鹅公司的服务器做的这么好。
结果服务器竟然也崩了！
这谁能想到啊？
一时间有太多的用户来下载《爱你》这首歌，导致服务器崩了。
扣扣音乐也崩了。
张总脸色一变，“赶紧修复，以免造成更大的损失。”
小黄点头，“好，我这就去！”
小黄连忙跑路了。
......
一时间，两大APP崩溃的消息，也已经传遍了全网。
“卧槽，网易云音乐崩了！”
“扣扣音乐也崩了，什么情况？”
“怎么这就崩了，我还没下载歌啊！”
“什么破软件，这就崩了？这能崩的吗？我歌还没下完，就告诉我崩了？”
两家公司都发了公告，都在紧急修复。
谁也没想到，林凡写的一首《爱你》，两大APP都崩了...
苏小雨唱《爱你》的这首歌，也已经上了微博热搜。
而苏小雨的微博，也已经破了五百万的粉丝！
苏小雨的微博，只有一些日常的自拍照片，还有一些简单的生活分享。
很多粉丝找到了苏小雨的微博，都是很激动。
“我们家苏小雨是真好看！！”
“苏小雨已经确定进入决赛了！她是半决赛里面发挥最好的！一首《爱你》全网都火炸了！”
“下周就是全民音乐人的决赛了，苏小雨加油！要夺冠啊！！”
“一定要夺冠啊！！”
“那放心，冠军肯定是苏小雨的！”
越来越多的粉丝，都支持苏小雨。
还有很多的粉丝，都很期待苏小雨在决赛上的发挥。
现在苏小雨的人气已经非常高了。
她唱的歌好听，人又长的漂亮，喜欢她的人也相当多。
苏小雨来到了病房门口。
她完全没有进入决赛的喜悦。
在舞台上唱歌，是为了林凡。
她赶回医院，想在林凡面前也唱一首《爱你》，还想把她在舞台上唱歌的录像给林凡看。
可她看到了这样的一幕。
ICU重症监护室当中。
林凡的各项生命体征都在下降。
血氧饱和度下降！
心率降低！
各项指标降低！
林凡昏迷不醒！
她以为自己参加完节目回来之后，可以看到林凡在病房中等她。
她以为还能够看到林凡对她笑。
可是，她只看到了【急救中】的三个大字。
林凡的生命体征，全面下降。
苏小雨眼圈红了，眼泪流了下来。
她知道，林凡得的是胃癌晚期。
她也知道，医院现在能做的，就是在想办法延长林凡的生命。
什么唱歌，什么所谓的冠军，她都不在意。
她在意的，只有林凡！
“凡哥...”
“求求你，一定要醒过来。”
“你说过，要陪我一起坐摩天轮，陪我一起去迪士尼，陪我一起去看流星雨，陪我一起去青藏高原，你说过都要陪我的。”
“你说过的，要陪在我的身边，我们一起去看世界各地的风景，去看塞里雅兰的瀑布，去看洛矶山脉上的皇冠，你说过要陪着我的，可是你...你怎么就这样了？”
“凡哥，我不去唱歌了，不管你说什么，我都不会去唱歌了，我要一直陪着你，一直都要陪着你，谁都不能阻拦我。”
“你的愿望是看着歌曲能火，你希望那些贫困山区的孩子们都能上得起学，你希望能给粉丝们多带来一首首歌曲，可我想要的就是陪着你，我在乎的，只有你。”
“什么歌手的梦想，我都不在意，我只要你，只要你....”苏小雨无力的坐在了地下，衣服脏了也毫不在意，她就这么蜷缩着身体，抽泣着，眼圈泛红。
她都没有卸妆，就飞速赶来了医院，甚至都没怎么合眼。
她想看到林凡能高兴的夸她唱的歌好听。
她想看到林凡的身体能好一些。
可她看到的，只是冰冷的仪器，鲜红的三个大字。
急救中。
过了许久。
治疗结束了。
苏小雨立马就迎了上去，她的眼圈都红了。
“医生，凡哥怎么样了？”苏小雨颤抖着问道。
“身体状况并没有预想的好，身体还在恶化，还是要尽量阻止林凡老师写歌，再这样下去，林凡老师的生命，怕是支撑不了几天了，这两天已经抢救了两次了，血氧饱和度还是上不去，如果还是这样的话....唉....”王林叹了口气。
“我知道了。”苏小雨点头，“王医生，有没有什么办法缓解凡哥的痛苦？”
王林叹了口气，“现在只能打一些止痛针了，不过止痛针的作用也不是很明显，你还是多陪一陪林凡老师吧，有时候，精神的力量也很强大，现在只期望，能出现奇迹了。”
医生和护士都离开了病房。
林凡一个人躺在病房当中，身上都是仪器。
连呼吸都是用着呼吸器。
林凡也更瘦了，身形瘦弱，脸色苍白。
苏小雨一个人走进了病房当中，看着昏迷的林凡，眼泪止不住的流了下来。
“凡哥，你又变瘦了。”苏小雨起身，轻轻地吻在了林凡的额头上。
“如果你的病能好，该有多好呀...”
“凡哥，我还等你大学毕业后和我告白的，你高中的时候和我说过，说是等大学毕业，就和我告白，你都忘记了吗？”
“不过也没关系了....以后我都不会去唱歌了，我只想陪着你，时时刻刻都能陪着你。”
“上学也不重要，唱歌也不重要，什么都不重要了。”
“只有你最重要~~”
苏小雨握着林凡的手，露出了一抹笑容。
如果林凡能好起来，牵着她的手，走在大学校园当中，该有多好。
她也想谈一场甜甜的恋爱。
可是现在....
苏小雨握着林凡的手，十指合拢，拍了一张照片。
她又拍了一张和林凡的合照。
只是，林凡还在昏迷当中。
可她不在意。
苏小雨拍完合照之后，灿烂一笑。
她打开了相册，找到了她珍藏很久的照片。
那是初中的时候，她和林凡拍的合照，那个时候都还是小孩子，可林凡看着还很壮，又很高。
还有一张是高三的合照，那时候都在奋战高考，她和林凡是同桌，在课间的时候，她和林凡拍了一张合照。
还有一张合照，也是在高三的时候拍的，那是她偷拍的，林凡睡着了，她轻轻地枕在林凡的肩膀上，然后拍下的合照，那个时候也略显青涩。
还有一张照片，是去年的时候拍的。
她和林凡都是大学生了，他们一起拍了一张合照。
她和林凡已经认识十四年了。
这十四年，每年都有一张合照。
如今，是他们认识的第十五年。
第十五年，苏小雨看着合照。
合照上的她，变得更漂亮了。
可林凡已经变成了一个奄奄一息的病人。
苏小雨看着合照，看着看着就哭了。
“凡哥...”
“我喜欢你。”
“凡哥，我好想好想能嫁给你呀，我不要彩礼，我给你好多嫁妆，我的都是你的，我给你生孩子，我陪着你以后的每一天，你娶我好不好？”
苏小雨看着病床上的林凡，轻声说道，眼神中满是爱意。
“凡哥，对不起...我再也不会去唱歌了。”
“就这么几天了，我想陪着你。”
“全民音乐人这个节目很好，可是，我不想参加了。”
“我...退赛。”
苏小雨拿起手机，发了一条微博。
全民音乐人，她选择了退赛！


第33章 节目组懵逼，苏小雨退赛！

全民音乐人的节目，已经录到了倒数第二期！
一周之后，就是夺冠之夜！
而夺冠最高的呼声，正是苏小雨。
苏小雨的三首歌，都全网大火了起来！
每一首歌，现在全网都在爆火！
夺冠之夜，基本上是苏小雨拿冠军了。
几百万的观众和粉丝们都很期待，苏小雨决赛会唱什么歌。
在半决赛的排名，苏小雨的一首《爱你》，拿到了节目的第一名！
一骑绝尘！
决赛的冠军，很大几率是苏小雨的。
可是夺冠呼声最高的苏小雨，在参加完半决赛后，选择了退赛！
她发了一条微博。
【对不起，因为我个人的原因，退出全民音乐人这档节目，非常抱歉。】
苏小雨退赛了。
而在苏小雨退赛后，在全网都引起了轩然大波。
苏小雨退赛五个字，上了微博热搜第一。
“什么？苏小雨退赛了？”
“？？？？？？？”
“发生了什么？苏小雨刚刚才拿到半决赛的第一名，怎么就退赛了？”
“我不能接受，苏小雨就这么退赛了？那我决赛都看不到苏小雨了。”
“什么情况？难道是有黑幕？不让苏小雨夺冠？所以苏小雨才退赛？”
“大家去声讨节目组！肯定是有黑幕，苏小雨唱歌唱的这么好，冠军一定是她的！一周后就要比赛了，结果苏小雨就退赛了？”
一时间，网上的很多粉丝们，都是怒火冲天。
肯定是有黑幕！
如果没有黑幕的话，苏小雨怎么会退赛？
她唱歌唱的那么好，三首歌全部都火了。
而且苏小雨的人气非常高，怎么可能在参加决赛前一周就退赛？
微博上，贴吧上，有无数人都喷了起来。
全部都在喷全民音乐人这档节目的节目组和导演。
而节目组和导演也是完全懵逼了。
什么情况？
这...退赛了？
他们也完全没想到苏小雨会退赛。
高导演本来还很高兴，因为苏小雨的这几首歌都火了，节目的热度也都高了起来。
冠军之夜，肯定要好好宣传一下的。
还要给苏小雨最大规模的宣传。
毕竟苏小雨的粉丝很多，她在冠军之夜上的发挥，也是让全网都很期待。
在这样一个要紧的关头，苏小雨退赛了！
“完了，出大事了，苏小雨怎么会退赛？你们知道吗？发生什么事情了吗？”高导演说道，“如果苏小雨只是决赛的那天忙，那我们可以延期总决赛的！只要等到苏小雨有时间....”
高导演心急如焚，说道：“立马联系苏小雨，看看是遇到什么困难，什么困难节目组都能克服，她一定要来参加决赛啊，不参加决赛的话，决赛的直播热度不知道要降低多少。”
助理说道：“苏小雨的电话打不通....”
高导演说道：“怎么会打不通？打不通就一直打！至少要知道遇到了什么事情，她参加节目参加的好好的，退赛了怎么和观众们交代？”
高导演说道：“你们知道林凡老师的联系方式吗？可以想办法联系一下林凡老师，问问是什么情况。”
周围所有人都摇头。
他们都知道，林凡是作曲家，帮苏小雨写了三首歌，全部都火了。
高导演说道：“我来打电话。”
过了一个小时后。
高导演才拨通了苏小雨的电话。
高导演笑道：“小雨啊，你怎么退赛了，有什么事情，或者是有什么困难，可以先和我们节目组沟通，节目组都会尽量帮你的，这个决赛非常重要，有几百万的粉丝都在等着看你的决赛呢。”
苏小雨在电话中说道：“导演，对不起，我因为个人原因，只能退赛了，非常抱歉，如果要赔偿违约金的话，就按照合同的来吧，违约金我会赔偿的....很抱歉。”
高导演愣住了，他还想说话，苏小雨已经挂断了电话。
高导演叹息一声。
苏小雨执意要退赛，也没有办法。
只是可惜了...决赛的舞台，少了苏小雨，不知道要损失多少的热度啊。
节目组只能发了一个声明。
表明退赛都是苏小雨的原因，节目组也没有办法。
这个声明，就是让观众们都不要针对苏小雨了。
粉丝们闹了半天之后，看到这个声明，也没有办法了。
“唉，苏小雨真的退赛了。”
“我家女神就这么退赛了...好难过。”
“为什么会退赛啊，有没有人知道苏小雨为什么会退赛。”
“她如果不退赛就好了，不退赛就能够听到她的歌了。”
“可能是苏小雨真的遇到了什么困难吧....”
粉丝们都在猜测。
更多的粉丝们，都很难过。
他们期待了好久，就等着苏小雨参加决赛。
结果，苏小雨却毅然决然的选择了退赛！
......
魔都，中心医院。
林凡缓缓的醒了过来。
“叮，恭喜歌曲《爱你》大火！”
“宿主的生命增加七天。”
“宿主寿命还剩下：15天。”
“宿主的健康值增加2%，目前宿主的健康值已有10%。”
“注：健康值达到40%，系统会开启自愈功能（即系统会杀死部分的癌细胞），宿主健康值达到100%，可以除掉身上所有的癌细胞，恢复健康人的生活。”
林凡醒了。
醒来映入眼帘的，正是一个很漂亮的女孩。
苏小雨坐在凳子上，头轻轻地靠在林凡身边，双手抱着林凡的胳膊，像是林凡随时都会消失一样，把林凡的胳膊抱的紧紧地，想把他一直能留在自己身边，一点也不想离开。
她睡着了，呼吸平稳，她的皮肤还是那么好，睡着了也是那么好看，只是面色苍白，脸色有些憔悴。
她已经两天没有吃饭了。
她不是不想吃饭，而是没时间吃饭，甚至都没有好好的休息过。
这两天，她在忙着参加比赛，去机场赶飞机，再一刻不停的回医院来看林凡，她除了在飞机上睡了一会儿，其他时间都没怎么休息。
林凡想把胳膊抽出来，可他才刚刚用力，睡着的苏小雨，把他的胳膊抱的更紧了，像是要揉入怀里一样。
苏小雨紧紧的抱着林凡的胳膊，像是一个小女孩一样，把喜欢的东西抱在怀里，这样就永远不会失去他了。


第34章 我家凡哥今天真帅！

“凡哥，不要走，我不要你走....”
“凡哥，你活着好不好，一直陪着我好不好？”
“我不想参加比赛了，不想参加节目了，我想一直陪着你。”
“凡哥，你说如果我死了，会不会和你一起去另一个世界啊....”
苏小雨睡着了，她在说梦话。
她实在是太困了。
哪怕林凡刚才用力想抽出胳膊，她都没有醒。
她的眼睛里有着泪水落下。
她很害怕林凡离开他。
很害怕很害怕。
她就这样握着林凡的胳膊，想把她一直留在身边。
林凡看到苏小雨这个样子，也是抬起手，轻轻地摸了摸她的脑袋。
他会活下来的，陪在她身边的。
有系统在，只要他不断的努力写歌，总会治好的。
他的健康值已经到10%了，还差30%的健康值，系统开启自愈功能后，身体就会比现在好很多。
林凡相信他肯定能活下去的。
只是他有系统的事情，不能让任何人知道的。
不然系统就会自己爆炸，那他就一点恢复的机会都没有了。
看来要尽快写歌，还可以把赚的钱都捐出去。
捐款做慈善，不仅可以帮到很多人，也能够增加健康值。
林凡算了一下他的寿命。
他发现，写歌真的会减少寿命。
上次一口气写了三首歌，直接少了三天的寿命。
他的身体本就不好，强行写歌，竟然会衰减寿命。
不过好歹火一首歌可以增加七天寿命，林凡在外面还有三首歌。
这三首歌尽快发出去的话，他可以增加二十一天的寿命，那少了三天寿命也不算什么了。
林凡感觉身体稍微好一点点了，没有那么疼了。
拿出手机，看了一眼。
林凡看到了微博热搜。
苏小雨退赛了。
林凡看着眼前的女孩，又何尝不知道苏小雨的想法。
苏小雨怕失去他，想一直陪着他。
哪怕她已经进入了决赛，有很大几率能够拿下冠军，可她还是退赛了。
“真是个笨蛋，冠军就在眼前，你却想一直陪在我的身边，你的梦想，不是一直都是想当一个明星歌手吗？”林凡一笑。
他知道，苏小雨从小就有一个梦想。
那就是成为歌星。
她家里不缺钱，但她的兴趣爱好就是唱歌。
她做梦都想要登上舞台，靠着自己的实力拿到冠军，让粉丝们喜欢她。
她很喜欢唱歌，也很喜欢跳舞。
她从小就练习唱歌和舞蹈，就是为了将来有朝一日，能够当歌星。
如今，她已经全网大火，距离冠军，只差最后一步！
可是她选择了退赛。
她宁可不要冠军，也要陪在林凡身边。
她在梦想和林凡之间，做出了选择。
她选择林凡.....
她怕自己以后再也见不到林凡了。
林凡心里也很感动。
只是他没办法阻拦苏小雨。
苏小雨不参加决赛，亏的还是他。
这样就少了一个歌手帮他唱歌了。
他的健康值想达到40%也就稍微困难了一些。
不过这也都不重要，只要可以联系到其他歌手，还是有人可以唱歌。
林深，邓琪，王玲花，三个都是很出名的歌手。
有他们帮忙，应该问题不大。
后续还可以找其他的歌手发歌，耗点时间，他还是有希望能活下去的。
苏小雨这段时间太辛苦了，林凡也有些心疼。
她总是把自己看着不重要，反而事事把他放在第一位。
过了一会儿之后，苏小雨醒了。
“凡哥，你醒啦！！”苏小雨醒来，发现林凡已经在看着她了，她激动的直接扑到了林凡怀里。
“小雨，喘不过气来了。”林凡无奈的说道。
自己家的这宝贝小雨，人长得那么漂亮，关键是还很大。
林凡也顶不住啊。
“啊....凡哥，你醒了就好。”苏小雨脸颊一红，坐了下来，看着林凡，“凡哥，你感觉身体怎么样了？”
“挺好的，虽然说最近睡的时间都很久，但身体感觉都好了一些，不用太担心我，说不定过段时间我的身体就能自愈了。”林凡笑道。
“知道啦，你会好起来的。”苏小雨说道，她转身给林凡倒了杯温水，感觉到水不烫之后，她双手端着水杯，“凡哥，喝水吗？我喂你也可以。”
“好....”林凡说道。
“嘻嘻，凡哥的精神状态更好了。”苏小雨拿着勺子喂林凡喝水，看到林凡的精神状态这么好，也是灿烂一笑，眉眼弯弯。
“凡哥，我和你说一件事，不要生气好不好？”苏小雨把水杯放下，看着林凡，像个做错了事情的孩子一样。
“嗯，你说吧。”林凡说。
“拉钩钩，谁生气谁就是大头猪。”苏小雨伸出了手，甜甜一笑。
“好。”林凡点头，伸出了手。
“凡哥，全民音乐人很好，我半决赛也发挥的很不错，可是我退赛了，这几天，我想多陪着你，不想唱歌了~~”苏小雨说道。
“知道了，不生气，你想做什么就做什么，我都支持你。”林凡说道，实际上他刚才已经知道这件事情了，心里也很平静，“小雨，你的梦想一直都是当一个歌星，你这么退赛了，多少粉丝们都会失望和难过的，现在机会就在眼前，拿到冠军，说不定就真的会成为歌星的。”
苏小雨摇了摇头，漂亮的眼睛看着林凡，自然的拉住了林凡的胳膊，说道：“不，什么事情都没有陪我家凡哥重要。”
以她的成绩本是能上清北的，可她却去了和林凡一个学校，虽说也是985的重点大学，但和清北的差距还是有的。
如今她夺冠的机会就在眼前，她却放弃了，她坐在林凡身边，拉着林凡的胳膊，笑的很开心，无忧无虑，她就想这样陪着林凡。
苏小雨俏脸还有些红霞，不过她就是这样拉着林凡的胳膊，不愿意放手。
林凡也很想问苏小雨一句，要不要当他的女朋友。
只是...他现在这个身体状况，还是算了。
等到完全康复的时候，再向她告白吧。
林凡牵住了苏小雨的手。
苏小雨愣了一下，脸颊更红了，但她却就这样任由林凡牵着。
林凡说道：“小雨，我赚到的所有钱，你都帮我捐款吧，超过五百万就可以捐款了，都捐出去吧，捐给那些有需要的人。”
苏小雨点头，就这么看着林凡，浅浅一笑，“嗯！！我家凡哥今天真帅！”


第35章 林凡老师，究竟是谁？

一日后。
《爱你》的热度，在全网都达到了两千万！
同时，《隐形的翅膀》，《淋雨一直走》，《起风了》三首歌的下载量都在增高！
三首歌，已经占据了新锐榜的一二三名！
其中《隐形的翅膀》排名在新锐榜第一名！
《淋雨一直走》排在新锐榜第二名，《起风了》排在新锐榜第三名。
新锐榜指的是发歌三个月所有歌曲的下载量排名，也就是人气排名。
而今天，歌曲《爱你》登上了新锐榜的第四名！
现在正好是10月5日，《爱你》这首歌同时还登上了新歌榜！
扣扣音乐和网易云音乐，都是新歌榜第一名！
新歌榜和新锐榜是有些区别的。
新歌榜每个月都有一次，统计人气最高的歌曲。
而新锐榜是三个月一次。
10月份的时候，有三个一线歌手同时发歌！
这三个一线歌手，都登上了新歌榜的前三名。
结果三个人才在新歌榜上待了四天，就被《爱你》给超过了。
有一个一线歌手，叫做刘不火。
他的人气很高，创作才华也很高。
他以为可以稳稳占据十月份新歌榜的第一名。
结果他确实拿到了十月份新歌榜的第一名，就是只保持了一个小时。
然后就被超了，后来到了新歌榜的第三名。
刘不火以为排名不会再变动了，结果眨眼间，他去了第四名。
苏小雨的一首《爱你》冲到了新歌榜第一名！
而且还是碾压性的优势！
《爱你》的人气值，2000万！
付费下载量：946万！
几乎是两天都不到的时间，下载量已经冲到了900多万！
三个一线歌手发歌加起来的下载量都没有900万！
这就是差距。
刘不火看了一下自己的歌，下载量才44万。
而苏小雨的歌，下载量已经在946万了。
他都比不上苏小雨的零头。
“啊啊啊，可恶，我明明可以稳住前三的，结果现在杀出来了一个苏小雨，苏小雨唱歌怎么唱的这么好，关键是林凡老师写歌也写的这么好，我要是有林凡老师帮忙写歌，也不至于这么惨啊...”刘不火想哭。
“不过，这次我的第四名肯定是稳了！绝对不可能掉出前四名的！”刘不火很有信心。
另外两个一线歌手，看到了《爱你》有这样的成绩，也是满脸无奈。
“没办法，同期遇到大神了...这可是林凡老师写的歌，谁能比得上啊？”
“林凡老师写歌写的这么好，他简直就是创作的天才啊，每首歌我都好喜欢。”
两个一线歌手，满脸苦逼。
他们本来还想冲一下新歌榜，结果就被碾压了。
........
网易云音乐。
运营部的主管李云，很是激动。
“卧槽，这数据上涨太夸张了，这下载量，马上就要破千万了！这下林凡老师可要赚疯了，歌曲的大头收入都在林凡老师那里，毕竟这歌曲是林凡老师写的，版权都在他手里。”
“林凡老师不知道赚了多少钱了...不过谁让他的歌质量这么好，我这个月的奖金又能到手了！”李云很高兴。
自从林凡开始写歌后，李云每天都很高兴。
林凡老师写的歌，每一首都能火。
这简直就是音乐作曲领域的大神！
他也很喜欢林凡写的歌。
而且他还负责林凡歌曲的推荐位....关键是歌也不用他们怎么推，歌就已经爆了，然后他的业绩也就上涨了很多。
“林凡老师，写歌的频率这么快，一定很年轻吧，身体也很好，如果身体不好的话，也不可能这么高强度的写歌，如果将来我有机会见到林凡老师的话，一定要好好感谢林凡老师！”李云说道。
毕竟一首歌的编曲，作曲，作词，都是林凡写的，可想而知林凡老师的工作量有多么大。
所以李云觉得林凡老师肯定很年轻！
音乐界，竟然有这样的一个作曲天才！把整个音乐界都杀疯了！
也正因为如此，有不少人都很喜欢林凡写的歌。
........
云城大学。
云城大学正是林凡和苏小雨上学的学校，是一所985的重点高校。
云城大学当中，音乐专业非常有名，很多学生加入云城大学，就是为了学习声乐，作曲，等等。
而这里的学生们，也都非常喜欢林凡写的歌。
在云城大学当中，苏小雨是出名的。
很多同学都认识苏小雨。
“苏小雨现在都是歌星了！！”
“苏小雨真的唱歌太好了，也不知道是什么原因，她都很长时间没有来学校了，估计是事情太忙了吧。”
“苏小雨的几首歌我都超级喜欢的，尤其是这首《隐形的翅膀》还有这首《爱你》，我都超爱！！”
“话说我们专业有一个特别帅的男生，也叫做林凡，你们说我们专业的这个林凡，是不是就是他写的这些歌？”
有同学在贴吧当中发帖。
马上下面就有了不少帖子回复。
“你说林凡啊，就我们专业的那个，特别帅的，但是扯淡呢，他怎么可能是林凡老师啊，顶多同名同姓吧，他和我们都是学生，才大二吧，怎么可能写的出来这么多曲子啊？”
“是啊，叫同名同姓的人这么多，尤其是叫林凡的可太常见了，我看小说都看到好几本主角叫林凡的，真不知道这些帅气的作者，怎么总是想到把林凡当主角名的。”
“偷偷和你们说，林凡好像生病了，还得的是绝症....他不可能是林凡老师的。”
“啊？林凡同学生病了？要不要捐点钱？”
“......”
.......
不知不觉，又过了两天的时间。
很多的观众，都在找林凡是谁。
不过大家也只是猜测一下，没有人知道林凡老师是谁。
在音乐圈子里，都没有多少人见过林凡的。
而一个叫做申公豹的用户，在斗音和B站又发了视频。
视频当中，还是在谴责林凡。
“林凡就是在破坏行业！让普通歌手们和普通作曲人都没办法赚钱了，他那赚钱的吃相太恶心了！”
“你们知道林凡为什么将歌曲定价成一块钱吗？只有一个原因！”
“这就是资本家！资本家的赚钱是你们无法想象的！”


第36章 凡哥真是天下最好最好的人了！

“资本家赚钱都赚疯了，我就问你们，林凡一个人，能几天就把一首歌写好吗？而且还是作曲，作词，编曲，都是他一个人搞定的。”
“我和你们说，不可能！林凡的背后，绝对有一个团队！”
“歌曲定价成一块钱，就是为了赚钱！”
“歌曲便宜，下载的人就多，这样林凡的人气就有了，流量也就有了！”
“你们以为林凡定价便宜会亏吗？不会的，因为他出歌速度很快，量大管饱，天天发歌，贼赚钱的！”
“他的歌曲定价越低，下载的人又多，热度炒起来之后，你们知道后面林凡的一首歌，如果有人要买翻唱权，有节目要买版权，要花多少钱吗，那些才是大头！”
“你们看着吧，林凡以后还会发专辑的，赚钱都赚疯了，不会真有人觉得林凡是一个良心的作曲家吧？”
“林凡这么做，让这些普通的歌手怎么活？普通歌手怎么赚钱？他们的歌不火，他们还是新人歌手，他们如果也将歌曲定价一块钱，靠着那么一点下载量，还怎么赚钱？”
“如果新人歌手和新人作曲家都赚不到钱，那就没有新鲜血液！林凡这么做，他是赚钱了，但是整个行业都被他给破坏了！”
“你们这群林孝子，还在给林凡洗呢？”
视频发出去之后，立马就有了热度。
评论区里面，很快就有了几万条的评论。
“什么勾八UP主，不带节奏就会死是吧？”
“是啊，疯狂带节奏，你觉得不合理，你报警啊，你找律师起诉啊！别在这逼逼赖赖。”
“林凡老师努力写歌，还被你们喷成是资本家？定价便宜还不让人家便宜了？”
“楼上这么多林孝子啊？”
“这不是铁铁的资本家？为了自己的利益，让多少人的利益受损？”
“林凡自己为了赚钱，真是想钱想疯了，我之前还是林凡的粉丝，现在粉转路了！多谢UP主的视频!”
“我直接粉转黑了，没想到林凡是这种人啊，我之前还挺喜欢林凡的，现在UP主已提醒，我才明白原来是这么回事，看不出来啊。”
“是啊，林凡定价一块钱，真是为了粉丝吗？我是粉丝，但是我又不差点那几块钱下载的钱，林凡这是光自己赚钱，不让别人赚钱？我也转路人了。”
在一些做视频的UP主带节奏的情况下，也有一些粉丝选择了相信。
毕竟这些UP主说的都很有道理，分析的头头是道。
一些粉丝，直接脱粉。
不过大多数的粉丝，还是很支持林凡的。
在网络上，有很多支持林凡和喜欢林凡的粉丝。
也有了一些专门黑林凡的黑粉。
而只要有人做这种引战的视频，就会有流量，有热度，粉丝和黑粉们就会在评论区喷起来。
然后带节奏的主播越来越多了。
做视频的人也越来越多。
就和英雄联盟一样，带乌兹热度就高，连饭堂都是各种暗示乌兹什么的。
各种人都来带节奏。
张琦原本是林凡的粉丝。
她很喜欢林凡写的歌。
林凡写的这首《爱你》她也下载了。
但是，她现在已经完全不喜欢林凡了。
“我下载《爱你》这首歌，都是因为这首歌是苏小雨唱的，我喜欢的是苏小雨，但是林凡我是真喜欢不起来，他这是资本家，不让别人赚钱，是有点恶心的，我还以为林凡是什么好人，为了给粉丝们福利，没想到也是资本家啊。”张琦在评论区发帖。
“看看人家林先生，同样都是姓林，怎么差距就这么大呢？有的人各种捐钱给慈善机构，帮助那些需要帮助的人，而有的人，却想着怎么赚钱，哎，这就是时代的可悲啊，人和人之间，还是有差距的。”张琦又发帖。
网上也有了一些黑粉，在黑林凡。
还有一些水军，也在喷林凡。
一时间，喷林凡竟然都上了微博热搜。
只不过就是排名比较低。
苏小雨没有在乎这些，她这段时间每天都在陪着林凡。
邓琪也没有看微博，她这几天都在拼命努力的练歌，准备在节目上唱林凡老师写的《光年之外》，
林深看到了微博的水军在带节奏，但他什么都没说，他不想暴露林凡老师的信息，万一网上的人都知道林凡老师在医院，还不知道多少人会打扰到林凡老师，林凡老师的身体状况已经很不好了，不能再被任何人打扰。
林深看到评论区的骂战，很想出去澄清，但他不能。
如果等到将来时机成熟，他一定会第一个站出来澄清！
林凡老师...可不是什么资本家！
那是一个伟大的音乐人！！
同样还是一个慈善家！
林凡老师的高度，又岂是这些黑粉和水军可以理解的？
林深看完评论区之后，也在全力练歌。
而王玲华也没有时间看评论区。
就在明天晚上，他就要和搭档曾义进行演出了！
凤凰传奇组合的第一次演出！
王玲花心中着急。
她一定要把林凡老师写给她的这首《最炫民族风》唱好！！！
不知不觉，又过了一天时间。
第二天上午。
魔都，中心医院。
林凡醒了。
林凡笑道：“小雨，这段时间，我赚了多少钱？”
苏小雨甜甜一笑，说道：“凡哥超级厉害的，林深，邓琪，王玲花，每个人给了凡哥五百万，加起来就一千五百万了，这几天所有的歌光是付费下载赚到的钱，就有九百万了，加起来是两千四百万，如果以后有人买凡哥这些歌曲的翻唱权，也都是要给钱的。”
林凡说道：“嗯，都帮我捐了吧，辛苦你了。”
对林凡来说，这两千四百万虽然很多，不过也是毛毛雨。
他家里本就不缺钱，家中的公司市值都已经超过千亿了，他也不在乎赚到的这些钱。
何况林凡现在的身体...这状况有钱也花不了，不如都捐出去，又能做慈善，帮助别人，还可以增加健康值，一举两得。
林凡说道：“小雨，我赚的这些钱，有很多人比我需要这些钱，有很多得了大病的人，没有钱做手术，就用这些钱去帮他们吧，能帮一个是一个，没有钱治病，太难了。”
林凡对这些都是感同身受的，医院里就有很多没钱治病，没钱做手术的家庭....只能等死。
就算社会上能帮助，可只是杯水车薪，不能解决根本问题。
有一种病，是穷病，这种病，是没办法治的。
可生病需要钱，做手术需要钱。
林凡决定，把他赚到的全部捐出去。
苏小雨点头，眼圈微微泛红。
凡哥...真是天下最好最好的人了！


第37章 凤凰传奇首秀！几十万观众嗨起来！

晚上。
王玲花和曾义正在做最后的准备。
他们组合的名字叫做凤凰传奇。
而今天晚上，就是凤凰传奇首秀的时刻。
这场首秀，至关重要。
到时候首秀不仅会邀请很多观众，还会同步网上直播。
而且这首歌，也会同步发到音乐APP上，录音室的版本他们已经录好了。
晚上八点钟就会开播。
而现在已经七点五十分了。
直播间早已经全是观众。
“凤凰传奇的第一次首秀！！”
“好期待凤凰传奇第一次首秀会唱什么歌，如果歌好听的话，我就一直粉他们，如果歌不好听的话，那就算了。”
“毕竟这对组合里面可是有王玲花，王玲花唱歌是很好听的！”
“期待期待！就看今天晚上的直播了！”
“哎，可惜苏小雨没有参加节目的决赛，又有好长一段时间听不到林凡老师写的歌了，如果能听到林凡老师写的歌，那就好了...”
“别想了，林凡老师是人，又不是神，怎么可能一直写歌，依我看，苏小雨退出决赛估计就是因为林凡老师没写出歌来，不过也很正常，谁能一直都保持高质量的作曲啊，这不就是刁难人吗？”
观众们还在讨论。
而在今晚的直播首秀上，凤凰传奇还邀请了业内的几个歌手来当嘉宾，支持他们的歌。
而这几个嘉宾，正是陈迅，周小伦，王俊杰，张婕，每一个人都是业内有名的歌手。
就连这四人，也不知道凤凰传奇首秀的歌曲是什么。
他们心里都充满期待。
周小伦还追问过，只是王玲花一直都说保密。
等到节目播出的时候，他们就会知道了。
王玲花心里是有些激动的。
这首歌...可是林凡老师写的！
她亲眼看着，林凡老师忍受着病痛的折磨，写着这样的一首歌。
而林凡老师的愿望，就是看到她能唱这首歌。
为了今天，她已经准备很久了。
这几天来，她和曾义一直都在拼命的准备这首歌，就是为了今天晚上，能够把这首歌带给观众，带给林凡老师！
八点钟，直播正式开始！
凤凰传奇组合的首秀，也要开始了！
直播间的观众，已经突破了几十万！
现场还有着几千人的观众！
这是他们凤凰传奇的首秀！
当然，这场首秀，还有嘉宾开场表演。
终于，在表演了二十多分钟之后，来到了正题。
也是所有人最期待的环节。
凤凰传奇的第一次合作！
“哇，要来了要来了！”
“不知道凤凰传奇会给我们带来一首什么歌！”
“期待好久了！！”
“终于等到了！！！”
王玲花和曾义也上了舞台。
王玲花笑道：“各位观众朋友们大家好，今天是我们凤凰传奇组合的第一次首秀！今天给大家带来的歌曲，叫做《最炫民族风》！让我们所有人一起嗨起来！！”
“今天我也希望，所有的观众都可以和我们一起嗨起来，一起摇摆起来！！”
现场的观众们，都是欢呼了起来！
直播间的观众，更是有些期待！
周小伦，王俊杰，陈迅，张婕，也都是看向了舞台！
歌曲开始！
伴奏开始！
刚刚进入伴奏，周小伦就感觉这首歌不一般！
光是从伴奏当中，就能够感受到这首歌用了很多的民族元素！
这个歌曲的编曲...不一般！
周小伦心中评价。
王玲花也是开始了演唱。
“苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀。”
开头的四句歌词非常押韵。
观众们一听到开头的四句话，他们也没想到，歌曲的开头，就让人这么上头！
这歌曲...有点好听啊！
曾义也开始了演唱。
“弯弯的河水从天上来
流向那万紫千红一片海
火辣辣的歌谣是我们的期待
一路边走边唱才是最自在。”
紧接着，就是王玲花和曾义的合唱！
当两个人的声音融合在一起的时候。
整个舞台，瞬间炸裂！
王玲花和曾义在舞台上同步合唱！
“我们要唱就要唱得最痛快
你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来（留下来）”
整个舞台到这个时候，舞台效果已经完全炸了！
而王玲花和曾义也已经嗨了起来！
观众们更是惊呆了。
“卧槽？”
“卧槽！！”
“这歌有点好听啊！”
“嗨起来，都他妈的给我嗨起来！”
“这歌太上头了，爱了爱了！”
“666666666！”
“牛逼牛逼！炸了炸了！！这歌炸了！！!”
现场的观众们，身体都情不自禁的跟着一起嗨了起来。
不少人都已经跳起了舞。
所有的人，都在这首歌下嗨了起来。
连四个歌手，周小伦，陈迅，张婕，王俊杰四人，也是站了起来，跟着嗨了起来。
进入副歌的部分时，所有的观众，已经全部都进入了状态！
“苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀。”
直播间的屏幕，早已经满屏的6666666。
就连直播间当中的观众，也是嗨了起来！
所有人都跟着歌声摇摆了起来。
有的人听着直播，听着这么带劲的歌曲，也跟着一起跳了起来。
还有的人，刚准备出门，听到这首歌的时候，甚至都忘记了出门，跟着一起唱了起来。
有的人在吃着冰激凌，听着这首歌的时候，甚至都忘了自己在吃冰激凌，连冰激凌已经化了都全然不知！
歌曲炸裂！
全部炸裂！！
舞台上的效果，也是惊到了现场和直播间的每一个人！
而直播间的热度，也是瞬间高了起来！
众人都嗨了起来！
连周小伦也是忍不住的赞叹一声。
这是谁写的歌曲，谁编的曲子！
这首歌的编曲...绝了！！
这首歌从开头到结尾，一直都在押韵！
这个旋律也是朗朗上口！！
让人情不自禁的都跟着嗨起来了！
整首歌当中，还用了广东舞狮的鼓、高山族的民歌、戏曲说唱、唢呐！
这是哪一个作曲大神写出来的曲子！！
动感的旋律，让所有人都跟着歌曲进入了状态！


第38章 一首最炫民族风，炸裂了！

不知不觉，歌曲也已经到了尾声。
而全场都跟着嗨了起来！
“我听见你心中那动人的天籁
就忽如一夜春风袭来满面桃花开
我忍不住去采我忍不住去摘
我敞开胸怀为你等待。”
随着最后一句小孩子的歌声响起。
“你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来。”
所有人都是感觉到一阵头皮发麻！
好听！
太好听了！！
王玲花也是大喊一声，“所有人跟我一起来！”
然后歌曲全场也进入了最后的高潮！
“悠悠的唱着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘埃
（我知道）你是我心中最美的云彩
斟满美酒让你留下来（留下来）
永远都唱着最炫的民族风
是整片天空最美的姿态！”
歌曲结束！
直播间彻底炸裂！
刚才还只是几十万观众，现在已经上百万观众了！
现场掌声雷动！
“我滴个妈呀，这么好听！凤凰传奇组合的首秀，我爱了！！”
“怎么这么好听！这首《最炫民族风》也太好听了吧，我整个人都跟着一起摇起来了！！”
“爱了爱了！！”
“卧槽，我就没听过这么动感的歌曲，这旋律太让人上头了。”
“你那还好，我特么之前从来不跳舞的，听了这首歌，跟着一起激动的跳起来了！还好没被拍下来，不然社死啊！”
“我也想不到这首歌这么好听啊。”
“再来一次！我们要再听一遍！”
“再来一遍，再来一遍！还没听够啊！！”
直播间的观众，也都是满屏的“再来一遍”。
王玲花说道：“那就再来一遍！音乐组准备！”
全场都跟着嗨了起来。
久久不能平息！
而这首《最炫民族风》的直播视频，也是在网上迅速的传了出去！
“兄弟们，这首歌超上头，速听！！”
“真的好听，我是爱了！这首歌节奏感也太好了，你听了这首歌，不摇起来算我输！”
“一起来摇摆！一起来嗨皮！！这首歌不难学，但是真的带感啊！”
而在现场。
王玲花说道：“各位观众朋友们，这首歌是我们凤凰传奇组合第一次表演，也是我们的首秀，但这首歌并不是我们写出来的，这首《最炫民族风》的作曲人，是林凡老师！编曲人和作词人都是林凡老师！林凡老师写的这首歌，借着这次直播，我也向林凡老师表示感谢，没有林凡老师，就不会有这首歌！所以再度感谢林凡老师！”
听到这首歌的作曲人是林凡老师的时候，所有人都是忍不住震惊了！
又是林凡老师写的歌曲！！
“卧槽，林凡老师写的歌？”
“这也是林凡老师写出来的？”
“乖乖，我以为林凡老师只能写那种抒情歌曲，没想到林凡老师还能写出来这样的歌！”
“我就说这首歌怎么这么带感，这么好听，原来是林凡老师写的歌！”
“林凡老师的又一首歌歌曲！谁特么说苏小雨退赛是因为林凡老师写不出歌来的？林凡老师真是有创作天赋啊，又写出一首歌我爱听的歌！”
“我滴个乖乖，林凡老师这还不到一个月吧，就写了五首歌了！平均六天出一首歌吗？他是神吗！！”
“管他几天出一首歌，歌好听就好了！！我是爱听歌！！”
连四个去当嘉宾的歌手也是惊呆了。
周小伦说道：“你说什么？这首歌是林凡老师写的？卧槽...林凡老师这创作天赋和创作手法！这首《最炫民族风》一定能火！这首歌朗朗上口，节奏感又很好！而且民族元素很多，这首歌还不仅仅是一首简单的歌曲，还蕴含着民族文化！林凡老师还把我们中华文化的民族元素融入到了这首歌里！”
陈迅点头，“我的天哪，林凡老师真是创作天才啊，不仅歌写得好，在歌里面还融入了民族元素，体现我们的文化繁荣和文化自信！林凡老师真是一个作曲大神！！”
张婕说道：“王玲花，能不能把林凡老师的联系方式给我，林凡老师这写的每一首歌也太好了，如果能找林凡老师也帮忙写一首歌的话....”
陈迅说道：“是啊，有没有林凡老师的联系方式，我也想拜托林凡老师帮忙写首歌，他这写的歌...真的太绝了！”
周小伦也凑上前，“有林凡老师联系方式吗，我也想要！”
王玲花之前记得林凡老师单独和他说过，如果有歌手要他的联系方式的话，都可以给。
林凡老师的梦想就是写歌！
但是王玲花也没想到，这四个成名歌手都来找他要歌！
这四个人可不是普通的一线歌手啊！
都是明星歌手！
每一个人在节目里都是能当导师的存在了！
这四个歌手可是明星！
也就是她和他们关系好，才能够请过来。
结果这四个明星歌手，都求着要林凡老师的联系方式...
王玲花最终还是把联系方式给了这四人。
王玲花说道：“你们去这个地址吧，不过林凡老师的身体状况不是很好，你们也不要说出去，反正你们到了医院就知道了。”
周小伦心里有些紧张，“你说什么？林凡老师生病了？”
陈迅说道：“林凡老师生病了吗？那我就去看看林凡老师，等林凡老师病好了再帮我写歌也可以。”
王俊杰说道：“是应该去看看林凡老师，我们这些晚辈能见林凡老师一面，也是荣幸啊！林凡老师生病了，我们就更应该去看了！”
同一时间，在网络上...《最炫民族风》已经彻底火了！
现代网络流传的速度，最炫民族风才刚刚直播完没多久，就已经全网火了！
两大音乐APP，同步上架！
而很多人听完这首歌，全部都激动了起来。
“卧槽！这首歌！！”
“我已经跟着嗨起来了！”
“跟我嗨起来！网易的朋友，树上的朋友，山上的朋友，请举起你们的双手，让我看到你们好吗？动刺大刺，动刺大刺，AV8D，上面的朋友和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙卑鄙，赖次够，苍茫的天涯是我滴爱！”
“心情有点低沉的时候，就喜欢听这首欢快的，不知不觉就摇摆起来了！”


第39章 一夜之间，全网爆火！

《最炫民族风》在一夜之间，全网爆火！
当天晚上，王玲花就联系了两大音乐平台，把录制好的版本发给了两大音乐平台。
当然，这些版权注册的事情，都是苏小雨去做的，不用担心版权的问题。
网易云音乐。
李云本来都下班回家，今天还是周末，李云约了几个朋友去喝酒。
喝酒喝到一半，李云兴致也高，头都有些晕晕乎乎的。
“老李啊，你这可以啊，这个月业绩又好了不少，奖金也不少吧？”一个朋友问道。
“哈哈哈，那肯定啊，今天的饭，哥们请了。”李云说道。
“我没醉...都别说，听我说，咱们实话实说.....”李云刚刚想吹牛逼，一个电话就打过来了。
“稍等一下，接个电话。”李云看到是老板亲自打过来的电话，也不敢怠慢。
“李云，速速加班，林凡发新歌了！！而且马上就要上架了！推荐位你赶紧叫人帮忙安排，各项数据都盯着！赶紧拿一个推广方案出来！速度！时间就是生命！隔壁扣扣音乐已经在准备推了！”老板说道。
“啊？加班？”李云一开始还有些懵逼，毕竟都放假了，还有让人去加班的？
结果听到后半句话时，李云的醉意全都消失了。
“卧槽！林凡又发新歌了吗？牛逼！我这就马上回去加班！林凡发新歌了！！！林凡老师真是不需要灵感就能写歌的吗？”李云心中惊喜。
“哥几个，你们先喝吧，咱们下次再出来，我得去加班了。”李云说道。
“什么事啊？这么着急？”朋友拉住问道。
“天大的事！林凡老师发新歌了！！正是因为他，我这段时间的业绩才能这么好，林凡老师发新歌，肯定是要推广的！你们也可以听一听，林凡老师的新歌，牛逼！别的先不说了，我赶紧回去加班！”李云高兴的说道。
李云马上打车走了，连夜回去加班！
没办法，林凡发新歌，是大新闻啊！
在车上，李云就已经知道了新歌的名字。
《最炫民族风》！
李云打开了微博热搜。
发现微博热搜的第一名，正是《最炫民族风》这首歌！
点进评论区，至少都有十万条的评论了！
而这是两个小时前发生的事情！
如果是平常情况，李云肯定是不愿意回去加班的。
但是今天的情况不同，林凡发歌，对他来说太关键了！
林凡发歌之后，那就意味着要赶紧推广。
不推广的话，万一被扣扣音乐那边抢先推广，他们这里不知道要损失多少钱。
至少广告要马上打出去，让粉丝们知道这首歌已经可以在网易云音乐下载了。
不然粉丝们都不知道网易云音乐可以下载这首《最炫民族风》，岂不是亏炸了！
而且只要歌卖得好，那李云都是有奖金和提成的！
加班不给加班费，李云都愿意！
林凡老师发的歌，每一首都火了！！
“卧槽，又火了，牛逼！！”
“运营部的，我是李云，马上安排海报，横幅，宣传《最炫民族风》这首歌！官方也打上宣传语！还有微博也立马同步发微博！各个地方的宣传都马上运作起来，争分夺秒！赶紧搞定！”
“林凡老师的歌，赶紧给我排上大推！”李云说道。
“李哥，不太行啊，今天我们的横幅大推和弹窗推给了一个一线歌手，前几天就排好推荐了的。”运营部员工说道。
“我说行就行，责任我担着，把推荐换了，全部换成林凡老师的新歌！新歌都发了！你知道林凡老师的一首新歌，能顶得住多少个一线歌手的新歌吗？”李云说道。
李云心急如焚，但他现在又到不了公司，只能电话通知安排工作。
就连一些还在家里的员工，都被他打电话喊起来工作。
当然，全部都是有加班费的。
运营部就是这样，如果遇到紧急事件，要立马起来工作的，这还是林凡老师的歌...太重要了！
李云立马就自己先下载了《最炫民族风》听了一遍。
“苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀。”
刚刚听了开头，李云就惊呆了。
这首歌...这么炸裂！
李云听完整首歌之后，整个人都是被震惊的头皮发麻。
这就是林凡老师吗？
林凡老师又创作出了一首好听的歌！
这首歌...哪怕是他这个不懂歌的人，都觉得好听！
“林凡老师是真牛逼，又火了一首歌！！”李云说道。
......
这一夜，两大音乐公司都在加班。
没过多久，两大音乐APP，同步推荐《最炫民族风》！
一夜之间，抖音，B站，贴吧，微博，《最炫民族风》都火了起来！
一首歌以最快的速度，在全网发酵！
尤其是一首好听的歌，更是让无数观众们喜欢。
“什么？”
“林凡老师发新歌了？”
“这次新歌叫做《最炫民族风》！”
“听说是凤凰传奇演唱的，我来听一听，看看林凡老师最新写的歌怎么样！”
越来越多的人，都在试听《最炫民族风》。
一夜的时间！
歌曲全网爆火！
在网易云音乐APP的评论，也已经超过了十万条！
“这歌简直是神曲！！”
“凤凰传奇唱得好啊！太喜欢了！！”
“主要是林凡老师写得好，林凡老师写的每一首歌怎么都这么好听啊！”
“突发奇想搜的让我看到你们的双手！”
“同学手机铃声就是这个一次上课忽然响起来直接就是“苍茫的天涯是我的爱”，然后全班沉默我不由自主的跟着摇摆，嘿哈！“脚下花正开！”。不说了，你们别吵吵了，我站在教室外头都听不见老师讲话了。”
“此曲乃神作也，当你玩恐怖游戏时，看恐怖电影时，一人走夜路时，只要带上耳机，一起摇摆，不顾他人目光，你会发现世界如此美海光明，没有什么害怕的。”
“听这首歌，我连鬼都不怕了！”
“哈哈哈哈这歌听了莫名的燃，还能给我壮胆！！林凡老师牛逼！！！”


第40章 林凡老师又给他们写新歌了！

第二天十二点。
李云还在忙碌。
李云问道：“下载量多少了？《最炫民族风》的数据怎么样？”
运营部的员工说道：“十六个小时，下载量破了一百五十万，这还光是我们网易云音乐APP，在隔壁的扣扣音乐，下载量也是一百多万！”
“全网热度已经破千万了！而且这种热度还在增加！我今天上班的路上，都听到路上有人在唱‘苍茫的天涯是我的爱’，结果我以为就一个人会唱，结果一公交的人都唱起来了....妈的，连司机都唱起来了，差点就把前面的车给撞了。”运营部员工吐槽道。
“啊？这么夸张？”李云惊讶道。
“那可不，司机都很嗨，不得不说，这首歌是真带劲啊！我就很喜欢这种歌，唱起来又简单，关键是很爽！”运营部员工说道。
“哈哈哈，林凡老师写的歌，就是不一样，我都反复听了好几遍。”李云说道。
.......
同一时间。
周小伦，陈迅，王俊杰，张婕，四人都在前往医院的路上，准备见一下林凡老师。
四个人都想见见林凡老师。
昨夜的一首《最炫民族风》，着实是震惊到了他们四个人！
一首带着民族元素的歌曲！
让人听着就有一种民族自豪和民族自信的感觉！
这首歌不仅能够在国内火，如果在国外也火起来的话，那等于把民族文化弘扬到国外了！
林凡老师在创作的时候，也一定想到了这一点了！
这就是林凡老师，真正的创作天才！！
在发歌的时候，还能够对国外弘扬民族文化！
这简直就是一首金曲啊！！
他们想见一下林凡老师，究竟是何方神圣！
这首歌，怕是一样可以火遍大江南北！
......
凤凰传奇组合，曾义和王玲花在一起吃饭。
曾义高兴的说道：“牛逼！火了！这首歌火了！林凡老师是怎么写出来这么一首好听的歌的！我唱着都很爽！”
“有没有机会，我也想去见一下林凡老师，好好感谢一下林凡老师。”曾义说道。
王玲花摇了摇头，说道：“还是不要去打扰林凡老师了，林凡老师的身体状况不太好。”
曾义说道：“啊？林凡老师生了什么病？我可以等到林凡老师的病好了之后再去，他给我们写了这样的一首歌，肯定要去感谢一下的，总不能林凡老师帮我们写了歌，结果我们一声不吭吧？”
说到这里，王玲花的眼圈微微泛红了，“林凡老师的身体...好不了了。”
曾义站了起来，有些生气，“你这是什么意思？林凡老师刚刚给我们写了歌，你就这么诅咒林凡老师？你还有没有一点感恩的心？有什么病是治不好的？”
王玲花眼睛里流出了泪水，“林凡老师....胃癌晚期，已经没有多长时间了。”
听到王玲花这么说，曾义大脑一片空白，整个人都在摇晃，差点倒在了地上。
“你说什么？不可能...不可能....癌症晚期？”
“一个癌症晚期的病人，还能写这么多首歌？还给我们写歌？你在开玩笑吧....”曾义说道，他看得出来王玲花不像在开玩笑，但他不敢相信这个事实。
能帮他们写出来这样的一首歌，林凡老师怎么可能会生病呢，怎么可能会是癌症晚期呢？
王玲花颤抖着声音说道：“林凡老师...他写这首歌的时候，整个人都很痛苦，可他在坚持，他打了止痛针也要坚持把这首歌写完，就是写完这首歌，写完这首歌之后，他就晕过去了！然后医生开始了急救！他想把这首歌交给我，可这首歌还没交到我手里，他就支撑不住了！林凡老师...林凡老师就是这样的一个作曲家。”
一瞬间，曾义的眼圈也变红了，“那你还把林凡老师的联系方式给那些歌手，他们都会去打扰林凡老师的。”
王玲花说道：“林凡老师说过...如果有歌手问我要他的联系方式，那就给他们，林凡老师还说，写歌就是他的愿望，他想在活着的时候，多写几首歌，多赚点钱。”
曾义说道：“林凡老师的家里比较贫困吗？所以才要这么辛苦的赚钱。”
王玲花摇头，“不，林凡老师赚的钱，全部都捐出去了！他一分钱都没有给自己留啊！他赚的钱，都做了慈善，他说过，死有重于泰山，有轻于鸿毛，人生自古谁无死....”
曾义的眼眶也湿润了。
他明白了！
原来之前做慈善的林先生，就是林凡老师！
林凡老师这么拼命的写歌，一是为了梦想，二是为了能多赚些钱，去帮助那些需要帮助的人！
林凡老师...捐款给山区的孩子们治病，捐款办学校，希望孩子们都能上得起学。
连写的这首《最炫民族风》，都是在告诉孩子们，告诉所有人。
中华民族的脊梁！中华民族弘扬了五千年来的文化！
要有民族自信和民族自豪感！
要弘扬中华文化给全华夏，乃至全世界！
这就是林凡老师一首歌当中蕴含的最真实的感情！！
林凡老师站着的高度，根本不是他能够想象的！！！
曾义说道：“那一定要去感谢林凡老师，一定要见林凡老师一面，不然的话，我此生难安！林凡老师现在的身体怎么样了？”
王玲花说道：“抢救过来了。”
曾义点头，“那就还好，那就还好....上天啊，为什么要让林凡老师这么一个伟大的音乐家得这种绝症！如果可以，我愿意用我的命去换林凡老师的命！”
“都说什么做坏人会有报应！可是有多少坏人却逍遥法外！而林凡老师做了这么多好事，上天为什么要这么对他！不公平！！！”曾义吼道。
就在这时。
一个视频电话过来了。
王玲花看到了视频电话，手指都在颤抖。
因为...这是林凡老师打过来的视频电话。
王玲花调整了一下情绪，接通了视频电话。
“林凡老师好。”王玲花说道。
“林凡老师好。”曾义也立马调整了情绪，不想在林凡老师面前带来太多的负面情绪。
曾义看到了镜头中的林凡老师。
那只是个十九岁的男生，还很年轻。
可林凡老师的身体很憔悴，脸色很虚弱，整个人都很瘦，在林凡老师身上，插着的都是管子...
只是一眼，曾义就几乎要泪崩了！
林凡老师明明还这么年轻，却已经得了胃癌晚期...
“你们好，我最近空闲的时候，写了一首歌给你们，这首歌的名字叫做《荷塘月色》，详细的歌我都拍好照片了，还有一些其他的歌曲小样，我也让小雨发给你们，我还是只有一个要求，希望你们拿到歌之后，尽快能让观众们看到这首歌，谢谢你们。”林凡微笑道，完全看不出像是一个癌症病人会有的绝望和无助。
王玲花和曾义都震惊了。
林凡老师...又给他们写了新歌！


第41章 林凡老师的又一首神作！

林凡老师的身体都已经这个样子了，又给他们写了一首新歌！
王玲花眼圈红了。
曾义看着林凡老师的身体状态，鼻子也是一酸。
他想过林凡老师的所有样子。
可他万万没有想到，林凡老师是一个如此憔悴的病人，浑身上下插满了各种管子...
光是看着，就让人感觉到窒息。
王玲花弯腰，感谢道：“谢谢林凡老师，很感谢林凡老师帮我们写歌，林凡老师，求求你，一定要注意自己的身体，帮不帮我们写歌无所谓的，你先养好身体，一定可以康复的，一定可以的！等你康复之后，再给我们写歌！”
曾义也开口道：“谢谢林凡老师...林凡老师，您的身体怎么样了？”
林凡笑道：“就那样吧，也不用安慰我了，我的身体我知道，我没有多少时间了，所以...我想能早些看到你们唱这首歌，你们之前唱的最炫民族风，我都看了，唱的很好听。”
“之前我们国人的歌，总被很多人冷嘲热讽，说什么没有民族元素，没有华夏的元素，还被国外的人看不起，我写的这首《荷塘月色》，带着一些华夏风，希望你们能喜欢，就这样吧，我先休息了。”
王玲花和曾义看到林凡挂断了视频电话。
“你刚才注意到了吗，林凡老师...他很疼，我感觉他说话都很疼，但是他一直都在忍着疼痛，尽量不在我们面前表现出来。”曾义眼眶湿润了。
“林凡老师一直是这样，他写歌的时候，也是忍受着身体的疼痛，帮我们写出了这样的歌，曾义，我们一定要让林凡老师能活着看到这首新歌！四天的时间，我们把这首新歌唱给所有的观众！”王玲花说道。
曾义开口道：“不，四天太久了！我们现在就加班，三天内，把这首歌全部做好！然后唱给观众，也唱给林凡老师听！我怕林凡老师的身体.....我们苦一点累一点没关系，一定要让林凡老师能看到我们的这首歌，不然我...良心难安！”
王玲花说道：“事不宜迟，看看林凡老师给我们写的这首歌，这次林凡老师竟然还做了电子音版本的...”
王玲花和曾义都看着这首歌。
歌曲的旋律和前奏开始了。
旋律轻柔，美好，曲调幽婉。
光是开头的旋律，已经让曾义和王玲花坐直了身体。
这个旋律...很好听!
王玲花和曾义也懂音乐，光是开头的旋律，林凡老师就用了华夏的传统乐器。
古筝，琵琶，笛子....每一个都是华夏的传统乐器！
“剪一段时光缓缓流淌
流进了月色中微微荡漾
弹一首小荷淡淡的香
美丽的琴音就落在我身旁。”
当开头的歌声响起时，王玲花和曾义都是瞪大了眼睛。
这么好听！
这歌词和这编曲，在他们面前仿佛出现了一副江南荷塘月色的动人画卷！
很好听！！
“萤火虫点亮夜的星光
谁为我添一件梦的衣裳
推开那扇心窗远远地望
谁采下那一朵昨日的忧伤。”
当两人听到这里的时候，王玲花和曾义互相对视一眼。
这首歌...他们很喜欢！
他们感觉这首歌就是为了他们而生的！
潺潺流水，徐徐古筝，隐隐虫鸣，悠悠笛韵，配上这简单的旋律，仿佛两个人都进入了极具诗情画意的世界当中，仿佛穿越了时光。
“我像只鱼儿在你的荷塘
只为和你守候那皎白月光。”
当唱到这里的时候。
王玲花站了起来。
曾义也站了起来。
两个人都是感觉到一阵头皮发麻！
林凡老师是怎么写出来这么好的歌曲的！
这么好的作曲，这么好的作词...
好听！！
这一句歌词，深入到了王玲花和曾义两人的灵魂当中。
很快，两个人就把这首歌全部都听完了。
完美！
太完美了！！
这就是林凡老师的又一首作曲！！！
两个人只是听了一遍，就感觉这首歌能火！
曾义惊叹道：“林凡老师，真是天才作曲家啊！真正的天才作曲家！！”
王玲花也说道：“林凡老师，仿佛知道我们适合什么样的歌曲，这首歌我真的太喜欢了！我们唱出去，一定会火的！不是因为我们唱歌的功底有多好，而是林凡老师写这首歌写的太好了！他是怎么做到的....”
曾义说道：“这首《荷塘月色》，我感觉到了九曲十八桥式的江南韵味，感受到了青山绿水和亭台楼阁的别样细腻，这首歌有着浓浓的华夏风，江南风，悦耳，轻松，这么动人的旋律，这首歌林凡老师写的真的绝了。”
一首荷塘月色，仿佛带他们进了一个全新的江南世界！
故乡的田园风光，空气中弥漫着荷花的淡淡之香，月光皎洁，琴音优雅，水塘若隐若现。
王玲花开口道：“月色皎洁花竞放，出水芙蓉吐芬芳，鱼戏莲花波光漾，佳人抚琴醉荷塘，林凡老师真的呈现出了一幅幅美好的画面！他把我们华夏风的元素都融入到了歌曲当中，林凡老师的创作....我现在还解读不出来，但是这首歌，林凡老师写的太有意境了！我们这就全力工作，把这首歌都弄好！”
曾义说道：“三天！最多三天时间，我们就要把这首歌带给观众朋友们，不能让林凡老师等的太久，通知一下所有人，三天加班！加班费全部三倍！不管怎么样，都要把这首歌完美的呈现出来！带给观众！带给林凡老师！”
很快，王玲花和曾义就联系到了苏小雨，把这首歌的版权先注册了。
而注册的名义，也都是用的林凡老师的名义。
因为这首歌，本来就是林凡老师写的！
他们也不在乎这些...
对他们来说，林凡老师能帮他们写歌，他们已经很荣幸了！
王玲花和曾义又给了林凡五百万，算作心意，让苏小雨帮忙收下来。
在忙完这些工作后，两个人就紧张的进入了练歌的环节。
他们的时间非常紧迫。
可是，哪怕再紧迫，也没有林凡老师的时间紧迫。
一个癌症晚期...
林凡老师，还能扛多久？
不管如何...
他们都要在三天后，把这首歌唱出来！
这是林凡老师的又一首神作！！！


第42章 凡哥，我好想嫁给你呀

第二天。
周小伦，王俊杰，陈迅，张婕，四人都来到了魔都医院。
四个人都见到了苏小雨。
苏小雨他们都是认识的，当初他们四个人就见到了苏小雨带来的一首《隐形的翅膀》。
苏小雨不想让这四个人进去再打扰凡哥了。
她想林凡能够多休息几天。
可是这一个个的歌手，都来到了医院里。
她很担心凡哥的身体状况。
但是，凡哥和她说过一句话。
“小雨啊，如果有歌手要来医院，就让他们来吧。”
“我想都写几首歌，想多留下几首歌，这是我为数不多的愿望了。”林凡说道。
林凡当然不可能把有系统的事情告诉苏小雨，也没有办法解释只要他写歌，他的癌症就有机会治好。
而在《最炫民族风》火了之后，林凡的健康值，也已经来到了14%。
只要再坚持下去，就有康复的可能性。
苏小雨听到凡哥说，这是他最后的愿望....
苏小雨咬着红唇，只能答应下来。
凡哥最后的愿望不论是什么，她都会答应的。
眼前的人，是她最重要的人了。
她不想在凡哥生命中最后的时光，再有任何遗憾。
不论他有什么要求，她都会答应的。
她只想凡哥能够开心。
这就是她的愿望。
看到这四人的时候，苏小雨还是让这四个人进来了。
四个人走进了病房。
四个歌手都进去了之后，苏小雨什么都不用想，她知道会发生什么，她知道凡哥一定会帮忙写歌的。
苏小雨走到了医院的楼道角落里，她眼圈通红，双手紧握，无力的靠在了墙角，坐了下去，蜷缩成了一团，小声的哭了起来。
她不想再让凡哥写歌了，可是...她不能阻拦。
医生说过，写歌会减少凡哥的生命。
凡哥还能再活几天呢？
可是凡哥的愿望，就是想要去写歌。
她不能阻拦，也不会去阻拦。
凡哥说的话，她总是会听的。
林凡说想要写歌给她唱，她答应了，再苦再累，她都去了全民音乐人，一路唱歌晋级。
林凡说想看她当一个歌星，她努力去做了，她做到了最好。
在冠军之夜的前一周，她退赛了，因为她听到了医生说凡哥身体不好，在医院里抢救。
那一瞬间，苏小雨心乱如麻，
她什么话都会听，可她想陪着林凡。
她退赛之后，以为林凡会生气，可是凡哥没有生气，还握住了她的手。
今天，又有几个歌手来找凡哥...
她知道，林凡一定会帮他们写歌的。
她不会阻拦，她知道那是凡哥最后的愿望。
可是...她真的不想凡哥再减少生命。
她也不想看到凡哥再痛苦。
她不想要凡哥离开这个世界！
只要能让凡哥高高兴兴的，她什么都愿意。
苏小雨在角落里。
无助。
流泪。
她像一只小猫一样，就一直在墙角。
她在林凡面前，一直都装的自己很坚强，装作是个傻姑娘，每天都开开心心的，不想在凡哥面前露出任何不好的情绪。
可她会时时刻刻的关注林凡的身体状况。
凡哥的血氧饱和度，还是上不去。
凡哥的各项生命体征，还是在下降。
凡哥每天还是会昏迷很长时间。
医生千叮咛万嘱咐，让她去阻拦凡哥不要再写歌了。
她什么都做不了。
苏小雨哭了。
哭的梨花带雨。
她很无力。
太无力了。
“凡哥，我乖乖听话....”
“你不离开好不好？”
“你不要离开我好不好？”
“凡哥，这次你又要给他们写歌了....我想阻拦他们，可是我看到你的样子，我就不舍得了，你说过这是你的愿望...”
“可是我真的...不想看着你难受，不想你离开我，我想和你生活在一起，一直生活在一起，为什么这么难？”
苏小雨在角落里抽泣着。
楼道的角落，没有别人。
苏小雨就那么一直在哭。
这段时间，期末考试也来了。
她的所有科目，全部挂科，可她都不在乎了。
她被学院通知需要留级一年，她也不在乎了。
连她的爸妈都在劝说她，让她早点放下，迎接新的生活。
可是，她做不到！
迎接什么新的生活？
没有了凡哥，还有什么新的生活？
她放不下！
她也不想放下！
家人都在反对她，没有任何人支持她。
她就这么一直想陪着林凡，陪在林凡身边。
她的心，早就有喜欢的人了。
别人再也走不进她的心了。
“凡哥，我好想嫁给你呀...”
“你说这辈子，我还能不能嫁给你呀？”
苏小雨小声说道。
楼道里寂静无声。
她去洗手间洗了洗脸，深呼吸几口气。
调整情绪，不能把任何的负面情绪带给凡哥。
苏小雨拍了拍自己的胸口。
好歹凡哥现在还活着。
她每天都能见到凡哥，对她来说，这就是她现在最大最大的满足了。
苏小雨走进了ICU病房当中。
她知道，凡哥写歌，需要人帮忙。
“凡哥，我回来啦。”苏小雨走进病房，露出了一个浅浅的笑意，刚才仿佛什么都没有发生过。
“小雨，帮我个忙吧，我前几天正好写了两首歌，今天再来写两首歌吧。”
“扶我一下，我有点...坐不起来。”林凡说道，看向了眼前的女孩。
“嗯！凡哥，你想喝水，或者是想休息，或者是身体不舒服，都和我说，我一直都在的。”苏小雨把林凡一点点的扶了起来。
“好。”林凡说道，“把我昨天写的那几张纸拿过来吧。”
而在场的四个歌手，无一例外，全部眼圈泛红。
周小伦，王俊杰，陈迅，张婕四人，看到这一幕的时候，冲击着他们的世界观。
林凡老师...
是胃癌晚期！
胃癌晚期四个字，如同雷击一样，久久不能平静。
在这种情况下。
林凡老师...还要帮他们写歌！
他们想拒绝，可他们听了林凡老师说了一句话。
林凡老师说。
他没有时间了。
他想多写几首歌，能带给观众们去听，给整个华夏的音乐界能多加两首歌，他想多赚一点钱，去捐给那些贫困人群，去做慈善，去捐给需要帮助的人。
他想趁着自己活着的这段时间，再做一点有意义的事情！


第43章 青花瓷！

苏小雨把几张纸给了林凡。
林凡拿着其中的两张纸，递给了张婕。
“这首歌，叫做《逆战》，我提前已经写好了，这首歌很适合你。”
“我只希望，你能早一点把这首歌唱给观众们，我的时间....不多了。”林凡笑道，又咳嗽了几声。
“林凡老师....好，我会的。”张婕接过了两张纸，还有一个U盘。
“陈迅，这首歌我昨天也写好了，这首歌叫做《十年》，我觉得你也很适合这首歌，我一样只有一个要求，我想听到你能亲口唱出这首歌。”林凡一笑，颤抖的双手把两张纸递给了陈迅。
“林凡老师，我可以不要歌的，不用给我写歌的，你的身体重要啊....”陈迅鼻子一酸。
“拿上吧，只有你才能唱好这首歌，我也相信你一定可以唱好这首歌的。”林凡笑着说道。
“谢谢林凡老师，我一定唱好这首歌，一定亲口唱给你听。”陈迅九十度弯腰，双手接过了这两张纸。
林凡这段时间，每天醒来无聊的时候，都会去写歌。
只是他的身体越来越不好了。
写歌会让他的身体状况变差。
但没办法，不写歌的话，林凡就会死。
林凡看向了周小伦和王俊杰。
“周小伦，你的歌，我已经写到一小半了，今天就能写好，王俊杰你的歌也是一样，我今天来帮你们写完歌。”
“我的时间不多了，所以....我很想能听到你们唱歌，很想能看到你们在舞台上唱出我写的每一首歌。”林凡说道。
“凡哥...”苏小雨看着林凡，满脸担忧，又满脸不舍。
“好好写吧，我支持你。”苏小雨看着林凡，认真的说道，哪怕她再不想让林凡去写歌，可这是凡哥的梦想，凡哥想做的任何事情，她都会支持的。
“嗯。”林凡点头。
随后，林凡开始了创作。
病房当中，一阵安静。
所有人都站着。
只能够听到林凡沙沙写字的声音。
时不时的，还有林凡咳嗽的声音。
林凡给王俊杰准备的歌曲，叫做《江南》。
这首歌，林凡的印象很深。
王俊杰的声线来唱这首歌的话，肯定可以火。
写了半个小时后。
林凡的额头上，有着冷汗滴落。
林凡握笔的手指，都在颤抖。
疼...
全身上下，撕心裂肺般的疼痛。
一种剧痛袭来，让林凡差点就晕了过去。
嘶...
林凡咬着牙，又提着笔在写歌。
林凡感觉，他的身体已经撑不住了。
但是没有办法。
身体再撑不住，也要硬撑着。
他要把歌写完。
写完歌曲，才能够活下去。
这是他活下去的唯一方式。
他只想活下去。
能够陪着家人，陪着苏小雨。
林凡的爸爸妈妈，都在病房门口。
林凡的爸爸妈妈眼睛里都是泪水。
他们不忍心打扰林凡。
就一直在门口守着。
一个年轻的小姐姐护士在病房当中，时刻照顾林凡。
护士看着林凡老师的这个样子。
即便身体已经这个样子了，林凡老师还要写歌！
哪怕都这么疼了，林凡老师还在坚持。
看着林凡老师认真专注的表情，又想到了林凡老师得的病...
胃癌晚期...
护士小姐姐拿起了手机，录制了一段视频。
这是林凡老师写歌的视频。
她想录下来。
在林凡进入ICU病房之后，这个护士一直都在照顾林凡。
她看着林凡的身体状况，一次次的恶化。
她看着林凡一次次的苏醒，又一次次的昏迷，看着一次次的抢救。
每次抢救，她都会在旁边。
她看着林凡老师的各项生命体征在下降，心急如焚，可是又没有办法。
她很害怕，如果下次再见不到林凡老师苏醒，那该怎么办？
她想把这段视频留下来...
这是林凡老师生前写歌的样子。
她知道，林凡老师的身体，怕是撑不了多长时间了。
又过了半个小时。
林凡写完了这首《江南》。
“写好了，你拿着吧...”林凡艰难的开口，递给了王俊杰。
“林凡老师....对不起...我今天不应该来打扰您的，如果不是我的话，您就不会这么痛苦了....”王俊杰很愧疚，看着林凡老师的表情，他能够想象出来林凡老师承担的痛苦。
为了给他写歌，林凡老师还要承受着这样的痛苦。
王俊杰看了一眼林凡老师写给他的两张纸。
纸上的字迹，歪歪扭扭，但是却很清晰，很工整。
他看着林凡老师写歌，每一分每一秒，王俊杰都感觉很痛苦。
他如果不来这里的话，林凡老师就可以好好休息了，就没有必要因为给他写歌承受着这种痛苦了！
王俊杰很自责。
林凡努力的笑了一下，“没事的。”
林凡又拿起了昨天写过的两张纸。
这首歌，也是最重要的。
林凡做这首歌，已经做了很久了。
只是这首歌的复杂程度，难以想象。
这首歌，是给周小伦准备的。
苏小雨在一旁问道：“凡哥，要不要休息一会儿？”
林凡摇头，“我怕休息了，就起不来了。”
林凡拿起了笔，又一次开始了写歌。
就这样。
一个小时二十分钟的时间过去了。
林凡已经满头大汗。
所有在场的人，都被林凡给震撼到了。
即便已经这样，林凡老师仍然在写歌！
这样的一个人，怎么可能像网上的传言说的那样！
林凡老师...根本不是为了赚钱，而是为了写歌给粉丝们，给音乐界多留下一首歌！
一个把收入全部捐出去的人，又怎么可能是为了赚钱！
终于，歌写好了。
林凡呼吸有些急促。
眼前都有些模糊了。
林凡手拿着两张纸，已经拿不稳了。
“写...写....”
话还没有说完。
林凡开始了咳嗽。
猛烈的咳嗽。
“水....”林凡说道。
“凡哥...”苏小雨忍着哭腔，连忙递了半杯水上去。
林凡接过了水杯。
刚刚接住水杯。
哇的一声。
林凡吐出了鲜血。
砰！
手中的水杯，
掉在了地上。
水杯碎了。
水洒在了地上。
病床上，有着暗红色的鲜血。
连那两张纸上，也被沾染了一点点血迹。
林凡昏死了过去。
两张纸也落在了病床上。
而这首给周小伦写的歌。
名字叫做....
《青花瓷》


第44章 林凡老师，真是神人啊！

“凡哥！！！”苏小雨喊道，直接扑过去抱住了林凡。
“医生呢，医生呢！！”苏小雨喊道，泪水瞬间狂涌而出。
“医生！！”护士已经冲了出去！
“林凡老师！！”四个歌手都是情不自禁的喊出了声音。
“凡哥！不要吓我，你不要吓我啊。”苏小雨抱住了林凡，拿着纸巾一点点擦掉林凡嘴角的鲜血。
“医生呢，医生呢！”苏小雨声音都变得颤抖了起来，看着四周，眼神满是无助。
“救人啊，救救人啊....”苏小雨哭着喊道。
“儿子！！！”林凡的爸爸也冲了进来。
“儿子....”林凡的妈妈也进来了。
马上，王林医生已经带着人冲了进来。
王林医生看了一下仪器，“不好，林凡老师的生命体征全面下降，血氧饱和度在下降，心率在下降，立刻准备急救！马上急救！所有无关人员退出手术室！”
ICU重症病房当中，立刻开始了抢救。
苏小雨拿着凡哥留下的最后两张纸，和众人一起走出了病房。
病房门口。
苏小雨无力的哭着。
林凡的妈妈也在哭着。
林凡的爸爸没哭，只是心情一样很沉重。
周小伦，陈迅，王俊杰，张婕四人，都是眼圈红了。
陈迅眼眶中满是泪光。
周小伦已经哭了。
男儿有泪不轻弹。
可是林凡老师刚才在他面前，吐血了....
当着他的面，林凡老师晕了过去。
为什么？为什么会这样？
“儿子...”林凡的妈妈已经哭的不成样子了。
“没事，会好的，会好的。”林凡的爸爸在一旁安慰，前一个月他的头发还满是黑头发，可这段时间，他头上已经出现了一堆白头发，可他才明明四十七岁。
过了很久之后。
苏小雨整理了一下情绪。
她拿起了这两张纸。
这是凡哥最后在病房里写的一首歌。
“周小伦，拿着吧，凡哥给你写的歌。”苏小雨说道，“回头录好歌了，再联系我，去把版权的事情弄好。”
“对不起...对不起。”周小伦无比内疚。
“没关系的，凡哥呀，他就是这样的人，他说他的愿望就是写歌，希望粉丝们能够听到他的歌，写歌是凡哥的选择，我能做的，就是支持他。”苏小雨说道，把两张纸递给了周小伦。
“谢谢....”
周小伦双手接过了两张纸。
他感觉这两张纸，无比的沉重。
尤其是看到了两张纸上的一点点血迹。
尽管只有一点点，周小伦还是感觉到了难过。
如果不是他的话...林凡老师就不会吐血吧？
苏小雨看着众人，说道：“你们也都不用自责，凡哥一直都是这个样子的，回去好好准备这些歌吧，凡哥一定可以听到你们唱这些歌的，他也一定会好起来的，与其自责，不如尽快把这些歌都准备好，谢谢你们。”
“还有一件事情要拜托各位，请各位不要透露凡哥的任何信息，不要向外界透露凡哥在这里接受治疗，我不想有粉丝们和媒体记者来打扰凡哥。”
陈迅，王俊杰，张婕，周小伦，都点了点头。
周小伦看了看林凡老师写给他的歌。
除了有两张纸外，还有一个U盘。
而这首歌...只是看了一眼，周小伦就已经喜欢上了！
歌名叫做《青花瓷》！
“天青色等烟雨而我在等你
炊烟袅袅升起隔江千万里...”
周小伦看着这样的歌词，心中无比震撼。
他是一个非常有实力的歌手，自己也会写歌。
可他怎么都想不到，林凡老师仅仅用了一个多小时，就写出来了这样的一首作品！！
这首歌当中，蕴含着浓浓的中国风。
周小伦看完了这首歌。
在他眼前，仿佛呈现出了烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见。
看着这样的词句，他感受到了江南的风韵，伴着如诗的月色，在素色的胚胎上刻下一段缠绵的爱情故事。
这样的一首歌，惊艳到了周小伦。
周小伦见过各种各样的作曲家，见过各种各样包含着华夏风的曲子。
可青花瓷这样的一首歌，他还是第一次见到！
完美的作曲！！
同样也是完美的编曲！！
写的歌词，也是让周小伦无比惊叹。
“天哪，林凡老师是怎么样在这么短的时间里，写出了这样的一首神曲！”
“林凡老师，真的是一个创作天才，无与伦比的音乐大师！”周小伦心中感叹，他看到了纸上的一点点血迹，一时间，心里又有些痛苦。
他知道，他没有时间痛苦了，他要赶紧把这首歌录好，去带给粉丝们听，也带给林凡老师！
林凡老师，还在等着他唱出这首歌！
他的时间很紧迫，可林凡老师的时间更加紧迫！
周小伦立马就去忙碌了，临走之前，要到了苏小雨的银行卡，给苏小雨的银行卡当中转了五百万作为感谢。
尽管林凡和苏小雨从来没说过钱的事情，可周小伦也不可能白让林凡老师写一首歌。
这可是一首伟大的作品...远远不是用五百万就能衡量的！
陈迅在赶往机场的车上，他看着林凡老师写给他的《十年》。
“十年之前
我不认识你你不属于我
我们还是一样
陪在一个陌生人左右
走过渐渐熟悉的街头...”
陈迅看着这样的一首歌，轻轻地哼了两句。
陈迅整个人都被冲击到了。
林凡老师的这首歌...怎么写的这么好啊！
这首歌，只是一眼，陈迅就已经被吸引到了。
光看着这首歌...陈迅眼睛里就有着泪光。
这是林凡老师...忍着身体的剧痛，写出来的一首歌。
这首《十年》，是一首情歌。
林凡老师写的竟然这么好....
一首情歌，带给他一种苦涩的感觉。
一对情侣，从相爱到分手，再变成了朋友...
这样的情感，都蕴含在了这首歌当中。
林凡老师，是怎样写出来这样一首歌的？
“完美的作曲，完美的歌词...这首歌当中还蕴含着那么丰富的感情，难以想象，林凡老师的创作过程，这就是一个真正的天才作曲家吧！林凡老师，真的太神了！！”陈迅说道，眼睛中只有着震撼。


第45章 一个伟大的音乐天才

王俊杰看着林凡老师给他写的歌曲，歌曲叫做江南。
“圈圈圆圆圈圈
天天年年天天的我
深深看你的脸
生气的温柔。”
王俊杰开始了小声的哼歌。
他看了一遍歌词，看了一遍编曲。
心中只有着赞叹。
这真的是林凡老师写给他的歌吗？
好听！
歌词也是带着浓浓的华夏风。
这首歌...他很喜欢！
王俊杰看完了整首歌，这首歌是一首情歌。
表达了对美好爱情的向往。
一首歌当中，还蕴含着三生石和古老的传说。
王俊杰还听了一下电子音的合成版本。
“这个旋律...这个伴奏，也太好听了...”
“林凡老师写的歌，每一首都是这么好听。”
“只是林凡老师的身体....”说到这里，王俊杰心中更是惋惜。
林凡老师是一个创作天才，但林凡老师的身体，却成了现在这个样子。
王俊杰心中感动，他知道，他能做的，只有把林凡老师给他写的歌唱好！
这是林凡老师留给他的作品！
他虽然之前唱歌也挺火，可一直都是翻唱别人的歌曲。
这将是林凡老师给他写的第一首原创歌曲！
王俊杰也是一个专业的歌手。
他在看了这首歌之后，就敢断定。
这首《江南》，一定能火！
这个旋律，这个作曲，这个歌词，怎么可能不火！
一首歌当中，蕴含着这么丰富的感情！
前奏的风声和洞萧，华夏风铺面而来。
间歇的小溪流水声，古筝贯穿其中。
也只有林凡老师，才能够写出这样的一首曲子！
他有什么不去努力的资格！
他看到林凡老师昏倒的时候，王俊杰心里也满是痛苦。
他本身就看不得这样的事情。
林凡老师还这么年轻，却已经病成了这样。
王俊杰心中更是无比感动。
他要做的...
就是抓紧一切时间，
把这首歌写出来唱好！
“林凡老师，我不会辜负你的期望的。”
“你写的这首歌，我真的很喜欢，我相信观众们也一定会喜欢的！”
“这是我的第一首原创歌曲，也是你给我写的第一首歌，我一定会唱好它！！”王俊杰开口说道，目光坚定。
.......
张婕看到这首逆战的时候。
整个人都是无比热血！
一首逆战！
他感觉到了这首歌充满着激情！
“Come On!逆战逆战来也
王牌要狂野
闯荡宇宙摆平世界
Oooh!逆战逆战狂野
王牌要发泄
战斗是我们倔强起点。”
张婕看着这首歌的歌词，无比激动。
林凡老师写出了这么一首好歌！
这样的一首歌，节奏动感，热血，振奋人心！
而这首歌还表达了年轻人应该敢于逆流而上，坚持自我，永不放弃的精神。
这样的一首歌，张婕太喜欢了！
张婕现在正在急匆匆的去机场。
他知道，他没有时间了。
这样的一首歌，这样的一首作品，也只有林凡老师能写出来。
他没想到林凡老师可以写的这么好...
毕竟林凡老师的身体已经这么严重了。
一个经历着这种痛苦的人，连活着都很艰难。
可林凡老师...哪怕已经如此痛苦了。
他还是能创作出《逆战》这样的歌曲！
什么是音乐领域的大师！
这就是音乐领域的大师！
张婕上网搜索了一下。
他看了一下林凡老师的捐款记录。
在网上已经上过了好几次热搜。
“捐款八百万，一千万，一千两百万...林凡老师，这都捐了多少钱了....”
“一个这么热爱写歌的人，一个这样做慈善的好人，为什么会让他得癌症？为什么？这上天，一点都不公平！”
“都说天道好轮回，但是坏人逍遥法外，好人却得了绝症，老天爷，求求你创造奇迹吧...林凡老师如果离开了这个世界，对整个音乐节都是一个重大的损失！”张婕心说道。
张婕又看了一下网上的帖子。
那个叫做申公豹的人，还在网上喷林凡老师。
网上还有很多的水军，也在喷林凡老师。
“这就是你们林凡的吃相？”
“看到了吗？这就是商人，为了赚钱不择手段啊！我就说林凡背后是一个团队吧！”
“林凡刚刚写完一首《最炫民族风》，马上就又要出《荷塘月色》？林凡究竟赚多少钱了啊，赚疯了啊！”
“资本家，这就是资本家！背后一个巨大的团队，每一首歌都挂到林凡的名下，然后低价全网发售，恶心人的玩意，什么林凡老师，你们不会觉得这臭狗能配称为‘老师’吧？”
就在凤凰传奇这对组合公布了要发新歌的时候。
网上立马就有不少水军行动了起来。
还有一些博主发帖。
甚至还有一些林凡原本的粉丝也倒戈了。
还有一些大的UP主，也发声在骂林凡是资本家，林凡背后有团队。
当然，也有很多的粉丝站出来维护林凡。
网上的骂战，还是没有停止。
张婕刷着微博，看着这样的评论。
张婕眼睛里满是怒火。
妈的！
这就是网友！
这么多人，除了网暴，还会干什么？
一群无知的人！
张婕想骂出声！
张婕找到了苏小雨的微博。
发现苏小雨的微博底下，也有了一群水军在喷。
“是不是不肯接受林凡的潜规则，所以退出了决赛？”
“林凡这B是资本家，能好到哪儿去？肯定是林凡有阴谋，没得逞，所以逼迫苏小雨退赛的，不然苏小雨有可能退赛吗？她都走到全民音乐人的决赛了！”
“各位，我是苏小雨的忠实粉丝，我之前也是林凡的忠实粉丝，但是现在，我变了！我看到了苏小雨两年前的微博，她发的一条微博是，她真的好想当大歌星啊...我就想问问，一个做梦都想当大歌星的女孩子，好不容易进了全民音乐人的决赛！而且很有机会夺冠，但是她却退赛了！这是为什么？因为有内幕！”
“女神，如果被绑架了，你就眨眨眼，林凡是什么人渣啊？”
微博上的水军很多。
有的是水军，有的是一些黑粉，总之什么人都有。
张婕看完了。
他气到爆炸了。
林凡老师，是那样伟大的一个人。
而苏小雨，更是不离不弃，一直陪在林凡老师身边。
这样的两个人，关系那么好，几乎就和情侣一样，甚至连很多情侣都不能像苏小雨和林凡一样！
而这些网暴的人....却是这个样子！


第46章 我喜欢他，一辈子

张婕很想很想发一条微博。
他想告诉这些网友们，林凡老师是一个怎样的人！
林凡老师...已经身患绝症。
这些人，竟然还要网暴！
他很想很想把事实的真相公布出去！
可他不能！
苏小雨为什么退赛？
因为林凡老师得了绝症，她要照顾林凡老师。
对苏小雨来说，和林凡老师相比，冠军不值一提。
林凡老师为什么将每首歌定价一块钱？
是为了造福粉丝！
也是因为，林凡老师根本没想着赚那么多钱！
一个胃癌晚期的病人，家里又很有钱，林凡一点都不缺钱花。
一块钱的定价，只是为了让粉丝们能更便宜的听歌。
这也是因为新歌不允许免费的原因，所以才定价一块。
如果新歌允许免费的话，林凡老师的每一首歌，恐怕都会免费的！
定价一块钱，这些歌的收入，也没有到林凡老师的腰包里。
所有写歌的收入，林凡老师，全部都捐出去了！
这就是林凡老师...
这是为了圈钱吗？
一个天天做慈善的人，一分钱都不留的人，怎么可能圈钱？
林凡老师赚到钱之后，想的第一件事是交税。
绝对不能用任何的手段去逃税，避税。
林凡老师想的是，把税都交齐，宁可多交给国家，也不能少交税。
这些事情，还是和苏小雨聊天的时候，苏小雨告诉他的。
这就是林凡老师....
“死或重于泰山，或轻于鸿毛....”
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”
“这就是林凡老师啊，我仰望的林凡老师...”张婕开口道。
他想把这些都公布出去。
但他不能！
因为...
这些都关乎到林凡老师的隐私问题！
林凡老师的身体，已经成了这个样子。
一旦曝光公布出去，会有什么后果？
或者全网的风评会改变。
或许会有无数粉丝后悔他们做了什么。
可以扭转舆论。
但对林凡老师来说，百害而无一利！！
林凡老师本就是一个病人！
网上有这么多水军，说明有公司在针对林凡老师！
还不是一家！！
很多家都在针对林凡老师。
如果让这些人知道林凡老师得了癌症...他们会做什么？
没有人知道。
而国内是有很多无良媒体的。
这些媒体可不管你得绝症还是什么。
很多的媒体记者，要的只是新闻。
别的他们都不管。
一定会有很多媒体，去医院里采访，拍照，探寻第一时间的新闻。
说不定还会有狂热的粉丝们去医院打扰林凡老师，干扰正常的医院工作！
医院里，也不仅仅是林凡老师一个人。
还有很多很多的病人。
这些人，都不能被打扰。
这也是林凡老师为什么做慈善要匿名的原因！
因为做了慈善，就会有记者上门采访！
一旦透露出姓名，网络的力量是很强大的。
如果有记者上门采访林凡....
也正是因为这样，苏小雨才做的匿名。
一切都是为了保护林凡。
哪怕受千夫所指，也都是为了林凡老师能够安安心心的在医院接受治疗。
这也是苏小雨拜托他们要做的事情。
那就是...保密。
不向网上的人解释。
所有问题都没有必要解释。
清者自清！
这就是苏小雨的做事原则。
网暴也好，粉丝们的误解也罢，或者是哪些UP主，哪些水军，哪些人针对也罢。
对苏小雨来说，这些都不重要。
凡哥看不到这些。
她也看不到这些。
她只想保护好林凡。
她不想让任何事情，任何人打扰到林凡。
她在乎的，只有林凡一个人。
任何会打扰到林凡的可能因素，她都要制止！
苏小雨心里清楚，凡哥现在的身体状况，恐怕已经不能接受转院了。
而且凡哥在的医院，也是国内治疗癌症最顶级的医院和她能找到的世界范围内最好的医生了！
苏小雨只在乎林凡。
但这也不代表，她是软柿子。
她可是苏家的千金，苏家唯一的女儿。
苏氏集团在全国都有着很强的影响力。
那些带节奏的水军，公司，团队，等到她有时间的时候，她会站出来一个个处理。
......
医院当中。
经过抢救之后。
林凡的生命体征终于是平稳了下来。
苏小雨问道：“医生，凡哥的身体怎么样了？”
王林摇了摇头，“唉...不好啊，这段时间连续写歌，身体又恶化了，寿命又减少了，小雨啊，你是他的女朋友，好好劝一劝林凡老师吧，不要让他再写歌了，身体重要啊，我再去找专家研究研究治疗方案，唉...不管是什么治疗方案，都不要再让林凡老师写歌了，他的身体真的不能写歌了啊！”
苏小雨点头，“嗯，我明白的。”
医生说她是林凡女朋友的时候，她也没有解释。
哪怕林凡还没有和她告白，可在她心里，凡哥就是她最重要的人。
能当凡哥的女朋友...也挺好的。
只是苏小雨现在根本开心不起来。
她脑子里担心的只有林凡的身体。
任何事情，都不重要。
就在这个时候，有电话打了过来。
是苏小雨的妈妈打过来的电话。
“小雨啊，还在医院呢？”苏小雨妈妈问道。
“嗯，妈，什么事？”苏小雨问道。
“女儿啊，学校已经打电话了，说你今年全缺考了，两个月的课都没怎么上，学院那边建议你留级一年，你也不能为了照顾林凡就这样啊，学业重要，当初你拒绝上清华北大的时候，妈妈就反对你，你一力坚持，我也就不说什么了，可你现在大学的学业这么重要，你怎么能....”苏小雨妈妈在电话中埋怨道。
“妈问了你辅导员，你这段时间一直在照顾林凡，妈妈就想问，他又不是你的男朋友，就算他是，他也是个癌症晚期的病人，值得吗？”苏小雨妈妈说道。
“妈，你别说了，值得。”苏小雨说。
“女儿啊，你们学校有那么多优秀的男生，妈也认识很多优秀的男生，不要在一棵树上吊死，没有必要的...一个癌症病人，值得你做什么？”苏小雨的妈妈说道。
“妈，我想说...凡哥他值得。”
“凡哥是我遇到过最好最好的人，我都认识他十四年了，我们一起上过初中，上过高中，一起读大学，妈妈，我没有对任何人动过心，唯独凡哥。”
“凡哥不一样的...他在这个世界上一天，我就陪他一天，我喜欢他，现在对我来说，学业也好，什么也好，任何事情都没有他重要。”苏小雨说。
“那他走了呢？女儿，妈妈希望你认清现实。”苏小雨妈妈说道。
“如果....如果凡哥有一天离开了我。”
“那我一辈子都不会谈恋爱，不会结婚，不会喜欢别人。”
“妈妈，我想和你说....”
“凡哥，是我生命当中的光。”
“我喜欢他...”
“一辈子。”


第47章 沉重的一首歌，林凡老师的又一首新歌

京都。
苏艺谋正在和团队审核歌曲，焦头烂额。
因为....再过一个多月，奥运会要开始了！
这也是华国第一次举办奥运会！
这也是非常重要的日子！！
只有一个多月的时间了，还没有敲定奥运会的主题曲。
主题曲，至关重要。
这首主题曲，全世界人民都能听到。
相当于是华国的牌面！
奥运会主题曲，围绕着奥林匹克来创作，体现主办国的民族文化传统。
如果主题曲做的不好，会被多少人嘲笑。
华国连个能做主题曲的人都没有吗？
“苏导，这一批的主题曲质量还是不太行，这样吧，我们再找几个专业的作曲老师出手，不然的话没多少时间了，时间已经很紧迫了！”一个助理王英说道。
“嗯，我知道了，找一首合适的主题曲太难了，马上联系作曲老师，同时像社会征集！”苏艺谋满脸愁容，时间相当紧张，再不出主题曲的话，就什么都完了。
总不可能粗制滥造一个主题曲吧？
“对了，苏导，最近还有一个非常厉害的天才作曲家出道，叫做林凡老师，他的作品有《隐形的翅膀》《淋雨一直走》《起风了》《爱你》《最炫民族风》，每一首歌都是他自己作曲，自己编曲，自己作词，硬实力非常强，而且他的五首歌全部都火了，全网热度非常高，我们可以试着联系一下林凡老师。”王英说道。
苏艺谋点了点头，“嗯，行，你去安排吧，也请林凡老师帮忙出一首歌，实在是没办法了，尽快搞定。”
王英点头，“我这就想办法联系林凡老师。”
很快，王英就找到了苏小雨的联系方式。
王英说道：“事情的情况大概就是这样了，可以请林凡老师帮忙写一首歌吗？这首歌很重要，对整个国家都很重要。”
苏小雨沉默了。
上次凡哥已经写歌写的吐血了。
如果凡哥再继续写歌的话....
苏小雨说道：“我去问问凡哥。”
林凡在病床上，已经醒了过来，说道：“可以，让他们明天就来拿歌吧，明天就可以出歌的。”
王英大喜，说道：“好的，能说一下地址吗？”
苏小雨说道：“魔都中心医院，你来了的话给我打电话就好了。”
王英点头，“好的，可以，请问林凡老师生病了吗？”
苏小雨点头，“嗯，你们来了就知道了。”
挂断电话后，王英有些懵逼。
这可是主题曲啊！
多少人为了这首歌焦头烂额的，一天时间，就能把这首歌写好了吗？
这出歌的质量，能好到哪里去？
王英一开始都不打算魔都的，但毕竟是请林凡老师写歌，加上林凡老师说明天就能出歌，抱着死马当活马医的态度，决定去看看。
.....
第二天。
王英带着几个人，去了魔都中心医院。
来到中心医院，苏小雨已经在楼下等着了。
“凡哥在等着你们了。”苏小雨露出了一个好看又礼貌的笑容。
“你好你好，我是王英，我认识你，你就是苏小雨，唱歌唱的很好听的歌手，你还是苏家的女儿苏小雨。”王英笑着说道。
“嗯，跟着我进来吧。”苏小雨说。
“林凡老师，他写好歌了吗？”
“一天的时间，林凡老师就能写好奥运会的主题曲吗？”王英有些疑惑，问道，“我们还有时间，不如再让林凡老师多写几天，争取写出的歌曲一次就能通过，就不用再修改了。”
“还没有...凡哥昨天说完之后，就晕过去了，今天刚刚醒来，他现在正在写歌呢。”苏小雨说道。
“晕过去了？林凡老师生了什么病？”王英问道。
“胃癌，晚期。”苏小雨说。
在说话的同时，几个人已经来到了ICU重症监护室的病房门口。
林凡正坐在那里写歌。
旁边还有一台笔记本。
听到苏小雨说的。
王英心里咯噔一声。
后面跟着几个人也是心里咯噔一声。
癌症晚期！
王英不敢出声，不敢打扰林凡写歌。
她就这么看着。
林凡老师身上都是插着各种仪器...
林凡老师已经这么瘦弱了。
王英一直以为，林凡老师身强体壮，不然也不可能短时间内就写火了五首歌。
现在一看，才发现林凡老师已经是一个病入膏肓的病人。
癌症晚期，无药可救。
林凡在写歌，写着写着，开始了剧烈的咳嗽。
林凡颤抖的手拿过了纸巾。
咳嗽完之后，林凡把纸巾包住，丢进了垃圾桶里。
因为纸巾里...有血！
林凡不想让别人看到。
可是在场的谁也不是傻子。
那纸巾上渗透出的红色，谁还看不出来那是咳出来的血。
林凡老师...咳血了！
纵然如此，林凡老师也在那里写歌！
苏小雨的眼圈是红的。
王英和身后的几个人，都是这么笔直的站着，就这么一直站着，鼻子略微有些发酸。
林凡老师是癌症晚期...为什么会这样？
一个癌症晚期的病人，还愿意帮他们写歌，写主题曲。
一瞬间，王英对林凡老师肃然起敬！
这是一个伟大的音乐家!
在这种病痛下，都在坚持写歌。
王英感觉心都是揪的。
他光是看着，都能够感觉到林凡老师身体上的疼痛。
“林凡老师....谢谢您，如果早知道这样，我就不会来找您写歌了。”王英叹息一声，心里有些自责。
就这样，几个人一直站了一个半小时。
一个半小时后。
林凡的眼睛都有些模糊了。
林凡说道：“写好了，两张纸在这里，U盘也在这里，小雨，我想休息一会儿了，你们看这首歌吧。”
林凡把东西都给了苏小雨之后，躺在了床上，呼吸开始急促起来。
他只能勉强靠着呼吸机呼吸。
林凡已经没有精力再说话了，闭上了眼睛。
而一行人，也没有再打扰林凡。
林凡的爸爸妈妈，也在病房外面。
两个人的头发，愈加的苍白了。
林凡的妈妈眼睛里已经是泪光。
苏小雨接过两张纸和U盘之后，递给了王英。
“这是凡哥写的歌...交给你们了。”
“如果能用的话，那就用吧，如果不能用的话，就让凡哥好好休息吧...”苏小雨低声说道，满眼心疼。
王英双手接过了两张纸和一个U盘。
他感觉手中的东西，无比的沉重。
王英看到了歌名。
歌名很简单。
只有五个字。
BJ欢迎你。


第48章 泱泱华夏,一撇一捺都是脊梁

王英看着手中沉甸甸的这一首歌。
光是看歌曲的名字，就让王英眼前一亮！
这首歌的歌名...很好！
王英又看了一下歌词。
这首主题曲的编曲，作曲，歌词，都是很重要的。
让王英更加惊呆的是...。
这两张纸上，详细的写了每一个编曲，作曲的细节！
甚至连什么地方用什么音调，全部都做好了！
每一个细节，全部都在这两张纸上！
而且还有录制的电子音的版本。
王英也是一个作曲家，他也是很懂音乐的，不然也没办法来负责主题曲的筛选。
而这首歌，只是一眼，便吸引了王英的眼球。
“迎接另一个晨曦带来全新空气
气息改变情味不变茶香飘满情谊
我家大门常打开开放怀抱等你
拥抱过就有了默契你会爱上这里。”
光看歌曲的开头。
王英只感觉到炸裂！
这首歌...怎么这么好！！
开头的歌词，也太好了吧...
我家大门常打开，开放怀抱等你。
我家种着万年青，开放每段传奇，为传统的土壤播种，为你留下回忆。
体现出了东道主国家的自信，开放，包容，包罗万象！
奥运会即将到来！
用友好的态度，迎接着五湖四海的宾朋！
“BJ欢迎你为你开天辟地
流动中的魅力充满着朝气
BJ欢迎你在太阳下分享呼吸”
当看到这一段的时候，所有人都是倒吸了一口凉气。
王英也是感受到了深深的震撼！
她只能想到用两个字来评价这首歌！
完美！
太完美了！！
没有瑕疵的一首歌！！！
看着这首歌，王英越看越喜欢！
她已经可以肯定，奥运会的主题曲，就是这首歌！！
也只能是这首歌！！！
“这首歌，写的太好了！难以想象，林凡老师在身体的那种情况下，仍然写出来了这样的一首歌好歌！！”
“林凡老师，真正是一个音乐领域的大师啊，我突然能明白，林凡老师为什么写的每一首歌都能火了，不论是《隐形的翅膀》还是《起风了》又或者是《淋雨一直走》，每一首歌他都写的这么好，这首主题曲，他只用了一个半的小时就写出来了。”
“只是可惜，林凡老师的身体....”王英开口说道，低下了脑袋，心情也有些沉重，他一方面很惊叹林凡老师的创作才华，一方面又担心林凡老师的身体状况。
这么伟大的一个音乐家，怎么会得了这样的病？
王英又和苏小雨聊了会天，这才知道，林凡老师写了这么多首歌...还把所有的钱都捐出去了！
一个伟大的音乐家，就在他的面前！
可是王英却发现，他什么都做不了。
“凡哥很爱写歌，很喜欢写歌....所以这首歌，就拜托帮忙报上去，看看能不能通过了，如果真的能成为奥运主题曲，凡哥一定很开心吧，也一定很骄傲，他为国家做出了自己的贡献。”苏小雨轻声道。
“我马上就安排，现在就回京都，把这首歌报给苏导，尽快定下来！”王英说道。
“也希望林凡老师的身体也能好一些，我回去联系一下苏导，看看能不能请示一下，找最优秀的医疗团队来帮林凡老师治疗！有很多国家级的院士，可以帮忙治疗的。”王英说道。
“谢谢，谢谢....”苏小雨弯腰致谢，很是感动。
.......
几个小时后，京都的办公室当中。
一份歌曲，已经摆在了苏导的桌子上。
“林凡老师真的一个半小时就写出来这首歌了吗？这首歌...不论是编曲，或者是从歌曲的意境，又或者是对奥运的契合度，都非常完美！很好，写的真的很好！！”苏导夸赞道。
“版权没有问题吗？”苏导问道。
“查过了，版权清晰，没有问题。”王英说道。
“马上开会，关于这首歌能否成为奥运会主题曲，进行投票，如果投票通过的话，那奥运会的主题曲就定了！”
“林凡老师的创作才华，真是太高了，没有让我失望，竟然写出了这么一首完美的主题曲！”苏导说道。
很快，就进行了开会投票表决的环节。
这还只是第一步。
首先他们要全部通过之后，上交给上头来审核。
很快，全票表决通过！
没过多久，这首歌，也被放到了一个更高级别的办公室当中。
在这个更高级别的办公室当中，都是领导。
“这首歌...不错！”
“真的很不错！”
“林凡竟然写出了这样的一首歌！”
几个领导都在夸奖，爱不释手。
这样一首歌，已经征服了他们！
总领导赵秉琦，看了一眼，“行，那就这么定了，就这么通过了，林凡这孩子，我是真喜欢，这首主题曲是写的真好啊，他真的很有音乐才华，这样的人才，可以好好培养一下。”
没过多久，赵秉琦就联系到了苏艺谋，说道：“都通过了，就以这首歌为主题曲，林凡这孩子很不错，我想见见他。”
苏艺谋心情沉重，说道：“恐怕...不太行，林凡生病了，胃癌晚期。”
赵秉琦当即就站了起来，“怎么会？他这才多年轻，怎么就得了胃癌晚期？”
就在这时，一个人走了进来，手中的是一份关于林凡的全部资料。
如果是国家级的机构去查一个人的话，那是无所遁形的。
赵秉琦看向了资料。
林凡，十九岁。
父亲是林正天。
母亲是苏如清。
公司是林氏集团，市值千亿。
林凡，云城大学的大二学生，高中成绩不错，考入了云城大学。
大一就有着很好的作曲天赋和唱歌天赋，曾经参加全校演出。
两个多月前查出来是胃癌晚期，进入魔都中心医院治疗。
背景干净，为人干净。
就在这一个月的时间当中，林凡一共写了五首歌。
每一首歌，全部大火。
而所有写歌的收入，全部匿名捐给了慈善机构。
前两天，林凡又帮几个歌手写歌，写歌写到吐血昏迷。
昨天，林凡写出了主题曲，再度吐血。
赵秉琦拍了一下桌子，开口道：“林凡是一个音乐天才，是我们华夏的音乐天才！这样的孩子...怎么会...怎么会得了癌症晚期？”
“他赚到的钱，全都捐出去了，他哪怕吐血都要写完这首主题曲....”
“马上找最好的院士团队，治疗林凡！不惜一切代价，去治林凡！林凡这孩子...如果真的离开的话，那对整个华夏音乐界，都是一个损失！”
一个领导说道：“这病情可能....”
赵秉琦开口道：“不管可能不可能，先治了再说！哪怕缓解一下疼痛也是好的。”
“这个资料里还有一段记录，就在八年前，奥运会主办国到了我们国家的时候，那个时候，林凡这孩子才初一。”
“他那个时候，欣喜若狂，还作为代表在校园上讲话。”
“他说...他很想看到我们国家举办一次奥运会！”
“他很想很想让全世界的人，都看看我们华夏！”
“泱泱华夏，一撇一捺都是脊梁;神州大地，一思一念皆是未来;浩浩九州，一文一墨全是骄阳！”
“这是他为数不多的愿望了吧....”
“我别的可能做不了什么，但是...一定要想办法，让林凡看到那一天，看到奥运会举办的那一天，看到所有华夏人都在唱着他写的这首主题曲的那一天！！！！”


第49章 林凡老师，您辛苦了！

办公室当中。
苏艺谋很高兴，“林凡老师写的这首歌真的太好了，完全可以当我们奥运会的主题歌！全部都敲定下来了，如果没有林凡老师，奥运会的主题歌还不知道要多久。”
王英点了点头，脸上还是有些愁容，“苏导，还有一首歌很重要的主题曲没有敲定下来，奥运会开幕式的主题曲，到时候在开幕式上，要唱给全世界人民听的这首歌，这首歌的重要性程度，不言而喻。”
奥运会的主题歌，和奥运会开幕式的主题曲是不一样的。
奥运会主题歌，是每届奥运会的主办国或主办地都会自行创作一首集中反映主办国、主办地鲜明人文特色以及人类追求奥林匹克精神的主题歌曲，而这首歌，已经正式定了林凡写的《BJ欢迎你》。
奥运会开幕式主题曲，是在奥运会开幕的时候，唱给全世界的观众！
苏艺谋问道：“准备的怎么样了？”
王英说道：“已经有二十首歌都交上来了，还差四首歌，其中已经找了三个作曲家，还有最后一个名额，我觉得也可以找林凡老师试试，林凡老师的创作才华，说不定他写的歌，也能成为奥运会开幕式的主题曲！”
“只是林凡老师的身体....”王英想到这一点，就叹了口气，有些难过。
“林凡老师从小就说过，他想看到我们华国举办一次奥运会，看着华国真正的站起来，如果他写的歌，能够成为奥运会开幕式的主题曲，也一定会很开心的，这件事，我去找林凡老师说。”苏艺谋说道。
“苏导，你这边还很忙，很多节目都还要排练，时间可能会很紧张...”王英说道。
“没事，这边有人会帮我盯着的，我正好也可以去见一次林凡老师，顺便带着最好的医疗团队，去帮林凡老师治疗！”
“不管怎么说，也要想办法让林凡老师能活到奥运会开始的那一天....”苏艺谋开口说道，心情也有些沉重。
如果林凡老师离开的话....那就见不到奥运会开始的那一天了！
苏艺谋订了机票，带着国家派遣的医疗团队，来到了魔都中心医院。
很快，苏艺谋就在医院里见到了林凡。
刚刚看到林凡的一瞬间，苏艺谋同样感觉心里很揪心。
林凡老师...原来是这个样子。
“林凡老师，你的歌过了，奥运会的主题歌，就是你写的这首歌曲！到时候，全世界人民都能看到你的这首歌。”苏艺谋看着林凡，勉为其难的露出了一个笑容，把他知道的好消息说给了林凡。
“好。”林凡开口，这首歌如果放到奥运会上去唱的话，那肯定知名度大涨，他的病也就早一点能好了。
“今天来，还给你带来了最好的医疗团队，这位是何裕隆教授，中山七院的院长，医学中心学科的带头人，还被授予外科学院的院士！也是治疗胃癌这方面最顶尖的专家之一，平时再有钱也请不到的，你好好接受治疗，争取早日康复！到时候你还可以来奥运会，来看看我们这华国的大好河山！”苏艺谋说道。
“谢谢苏老师，也谢谢何教授，我的病情...就拜托你了。”林凡说道。
“放心，我们下午就帮你进行全面的评估，不管怎么说，我们都会研究出一个方案的，你好好养身体，保持一个好的心情，不管什么病，都是有机会康复的，哪怕机会再渺茫....”何裕隆教授开口道。
其实他的这句话，完全是在鼓励林凡，他当然清楚，胃癌晚期根本没有康复的可能。
但是如果病人自己都绝望了，那就更加坚持不了几天了...胃癌晚期，他们能做的，最多就是延长几天的生命，缓解一下痛苦。
何裕隆教授这么说，就是不想看到林凡离开这个世界。
林凡的事情他已经知道了。
何裕隆平时生活也很节俭，也希望华国能够越来越好。
当他知道林凡写歌赚钱，把歌曲都捐出去的时候，又知道林凡写了奥运会的主题歌...这样一个伟大的音乐家，就这么离开这个世界，该有多可惜。
他要让林凡有活下去的希望。
只有这样，林凡才有希望活到奥运会开始的那一天...
他想让林凡能够亲眼看到....
华国第一次举办的奥运！
我们华国，已经站起来了！
一个多月后，奥运会开幕，世界瞩目！！
苏艺谋说道：“林凡，我还有一个请求，奥运会开幕式的主题曲，也还没有定下来，现在正在评选阶段，所以想看看你能不能写出来一首歌，如果你觉得身体不舒服，那就不用写了，和你的身体相比，别的都不重要。”
林凡说道：“奥运会开幕式主题曲？”
林凡回忆起了前世的地球...
他正好知道有这样一首歌曲！
这首歌曲的名字叫做《我和你》！
如果奥运会的主题歌，奥运会开幕式主题曲都是他写的话....到时候全世界人民都能听到！
系统的奖励说不定也有可能会变多，他活下去的希望就更大了！
林凡说道：“可以。”
林凡拿起了笔，开始了写歌。
拿起笔之后，林凡还是感觉身体如同钻心一般的疼痛。
但是...没有办法。
再苦再累，也要把这首歌写下来！
这关系到了他的生命。
写着写着，林凡又开始咳嗽，又吐出了鲜血....
“凡哥...”苏小雨在一旁满脸心疼，走到了林凡身边，一点点擦掉了林凡嘴角的血迹。
“没关系的。”林凡脸色苍白，对着苏小雨露出了一个笑容。
苏艺谋已经不忍心去看了。
这就是一个伟大的音乐家啊...
哪怕他的年龄比林凡大很多。
可苏艺谋看到这一幕的时候，他还是想喊一句林凡老师...
这是对林凡老师的尊敬！
在这种情况下，林凡老师都在写歌！
而且林凡老师的写歌水平，他也是清楚的！
终于，过了一个多小时，歌曲写完了。
林凡把歌给了苏艺谋。
“写好了，你看看吧。”林凡说道。
“林凡老师...您辛苦了！”苏艺谋双手接了过来，心情无比沉重。


第50章 全票通过！全场震惊！

奥运会开幕式主题曲评选会。
进入评选奥运会开幕式主题曲的歌曲，共有二十四首。
而评选歌曲的流程也是公平公正的。
隐去所有歌曲的名称和作者，以无记名投票的方式，来进行投票。
歌曲分为1-24号。
这就是为了防止暗箱操作和关系户，还有公证人员。
在场的所有投票的评委，都没有事先听过这二十四首歌曲。
这是歌曲的第一轮评选，评选奥运会开幕式主题曲需要进行两轮评选。
第一轮评选是从二十四首歌当中选择八首歌进入候选歌曲，由于时间匆忙，第二天就进行歌曲的最终评选。
参加评选的评委，共有132人。
苏艺谋也只是负责上报，真正的歌曲评选还要看评委们评选的结果。
林凡写的《我和你》这首歌，排在第24号。
公证人员说道：“现在关于奥运会开幕式主题曲的评选正式开始，现在播放的是1号歌曲。”
评委当中，有一个非常专业的评委，叫做林颖。
还有一个专业的评委叫做苏晴。
两人都非常重视这次的奥运会开幕式主题曲。
这次进入评选的二十四首作品，都是非常不错的歌曲。
只是不知道这二十四首歌当中，有没有能够符合奥运会开幕式主题曲标准的歌。
1号歌曲播放完之后。
林颖摇了摇头，这首歌虽然好听，但是并不是太符合要求。
苏晴也摇了摇头。
紧接着是2号歌曲，听2号歌曲的时候，林颖眼前一亮，这首歌还可以，不过也仅仅是还可以的标准。
苏晴默默的记下了2号歌曲。
就这样....
一直听到了16号歌曲。
林颖标记了几首觉得还不错的歌曲，不过林颖还是有些叹息。
有的歌曲她觉得还行，但是也就一般般的水平。
而有的歌，听开头就感觉一般般。
并没有那种很优秀的作品出现。
如果是这样的话，挑选一首歌作为奥运会开幕式主题曲就比较困难了。
因为没有特别符合标准的歌。
只能再等等了...他们已经没有时间了，如果实在不行的话，主题曲也只能从二十四首歌当中勉强挑一首了。
苏晴叹了口气，她虽然也标注了几首歌。
但是...能够让她眼前一亮的歌太少了！
她做这种工作已经很久了。
负责歌曲的评选，其中《BJ欢迎你》这首歌，她就是负责评选的人之一。
奥运的主题歌就很好听。
但是想找一首开幕式的主题曲，就很困难了。
起码前面听过的十几首歌，还没有真正让人一眼就能挑中的。
简单来说，有的歌曲不错，但是这么多歌里面，没有一首歌能让人感觉惊艳的！
就这样，132个评委一直都在听着歌曲。
他们一直听到了23号歌曲。
林颖目光中有些失望。
苏晴目光里也有些失望。
132个评委当中，有的人已经叹了口气。
投票的过程中，他们都是不能够说话交流的，就是为了保证绝对的公平公正。
苏晴觉得这二十三首歌，不否认有的歌好听，但表达不出那种真正的奥运精神。
有的歌曲奥运精神很强烈，却又不够大气。
而有的歌曲元素都有了，但是歌又不好听。
想挑一首很全面的歌出来，真是太难了。
苏晴也有些头大了。
如果真的挑不出好歌的话，那开幕式的主题曲，已经没有足够的时间给他们调整了。
这二十四首歌，已经是全国最顶尖的作曲家写的歌了！
苏晴，林颖，还有众多的评委，都是不抱着什么期待了。
他们已经听了二十三首歌，有些麻木了。
尤其是越听到后面，越感觉到有些麻木。
如今，只剩下最后一首歌了。
也就是24号歌曲。
24号歌曲，开始了播放。
所有评委都是忍不住的屏住了呼吸。
有的评委已经单手撑着头，快要睡着了。
当24号歌曲开始播放的时候.....
开头舒缓的旋律响起，吸引到了众人的注意力。
因为前面的23首歌，几乎都是比较热血，激情的歌曲！
毕竟是奥运会的开幕式主题曲，所以想要激情一些，体现运动的元素。
而这首歌给人的感觉，却是舒缓温情的！
开头响起的，是一个中年男人粗矿却又大气蓬勃的声音。
“我和你心连心
同住地球村
为梦想千里行
相会在BJ
来吧朋友
伸出你的手
我和你心连心
永远一家人。”
当歌声响起的时候。
林颖震惊了。
苏晴震惊了。
132个评委，全部都是瞪大了眼睛，有些不可思议。
歌词很简单，但是歌曲...怎么能这么好听！
紧接着又是女声响起。
“You and me
From one world
We are family
Travel dream
A thousand miles
Meeting in Beijing...”
这次响起的是英文的歌声。
所有的人都是忍不住有些震撼。
天哪...
这首歌！！
只听了一半，就已经惊艳到了所有人！
林颖心里面已经翻江倒海！
这是什么人写出来的歌曲！！
不论是中文部分，还是英文部分，各有42字和33字组成！
歌词当中，蕴含着浓郁的中华符号，还有大量的民族元素和国际风格！
苏晴也是用红笔标注了24号歌曲！
一首歌，让她感觉到了生命力和感染力！
这首歌是东西方闻名的一次交融！
这首歌，没有气壮山河，纵横捭阖，却闪耀着人性与温情。
这就是地球村...
苏晴可以肯定，这首歌...如果放到奥运会开幕式主题曲上是最合适的！！
苏晴做出了重点推荐！
他们要推荐八首备选歌曲！而这首24号歌曲，是她重点推荐的！！
除此之外，132个评委，全部都做出了投票。
歌曲结束。
所有评委都是鼓起了掌！
整个大厅当中，都是雷鸣般的掌声！
很快，投票结果也出来了！
“投票结果，进入八个候选曲目的作品，分别是。”
“2号作品，56票。”
“3号作品，61票。”
“12号作品，62票。”
“......”
“17号作品，58票。”
“24号作品，132票！”
“24号作品，得到了所有人的投票！！”公正人员开口道，也感觉到有些不可思议。
这么多歌曲当中，第24号作品，竟然得到了所有人的全票通过！
众多评委都忍不住讨论了起来。
“这第24号作品写的歌是真好啊。”
“是啊，不知道这是谁写出来的歌，但这首歌真的太适合奥运会开幕式主题曲了！”
“真的很不错，不论是歌词，歌曲，意境，还是表达的含义，民族元素等等...24号歌曲都考虑到了，太合适了！”
“我们想知道，第24号歌曲，究竟是谁写出来的歌？叫什么名字？”
公证人员开口了。
“各位。”
“第24号歌曲，歌名叫做《我和你》。”
“这首歌的作词，作曲，编曲，都是同一个人！”
“林凡老师！！！”


第51章 邓琪的光年之外！

第二天。
开幕式运营中心，要进行最后的评选活动。
从八首歌当中，选一首最合适的歌曲，成为奥运会开幕式的主题歌！
评委进行了最后的投票！
这次的投票，将会决定奥运会的主题歌是哪一首。
“24号作品，全票通过！”
“所以，24号作品《我和你》，正式成为奥运会开幕式的主题曲！”公证人员开口道。
会议室全场掌声雷动！
奥运会开幕式主题曲也选好了！
连领导赵秉琦也来了。
赵秉琦也听了一遍《我和你》。
“这首歌...怎么写的这么好？是谁写的？”赵秉琦问道。
“是林凡老师写的这首歌。”苏晴说道。
“这首歌的确写的很好，不论是大人演唱的版本，或者是小孩子演唱的版本，都很惊艳！”林瑶也开口道。
“林凡写的？林凡这孩子...又写了一首歌吗？奥运会的主题曲，也是林凡写的，连奥运会开幕式的主题曲也是林凡写的！”赵秉琦赞叹道，“林凡简直就是一个音乐界的天才！两首完美的曲子！在奥运会的那一天，必然会惊艳所有人！”
“只是希望林凡能够坚持到那一天就好了...”赵秉琦开口道。
“林凡老师生病了吗？”林瑶和苏晴都不知道这件事。
“胃癌，晚期。”赵秉琦叹了口气。
苏晴和林瑶听了之后，都是有些没站稳。
她们两人听过了《BJ欢迎你》和《我和你》这两首歌之后，也知道了林凡写的歌有多么好听...
这两首极具民族元素的歌曲，好听动人。
这是多么伟大的音乐家才能写出来的歌。
当她们知道这两首歌是林凡写出来的时候，也是大为震撼，因为林凡之前还写了《隐形的翅膀》这样国内大火的歌曲。
两个人都对林凡很尊敬，哪怕没有见过林凡，在私底下也是称呼为林凡老师。
苏晴和林瑶还想着什么时候有机会见林凡老师一面。
这样的音乐家，如果不见一面的话，总是有遗憾的。
结果两人现在才知道。
林凡老师生病了。
而且是胃癌晚期。
这意味着，林凡老师的时间...不多了。
“艺谋啊，用最好的医疗团队，想办法让林凡坚持到奥运会开幕式的那一天，他的愿望，我们一定要尽力帮他做到！”
“到时候，全世界的观众都会知道，这两首歌的作曲人，都是林凡！林凡写的这两首歌，也将成为真正的经典！林凡也能看到....我们华国人第一次举办的奥运！”
........
在网上，依然有很多人很多水军针对林凡的言论。
不过这些都不重要。
林凡还在病房当中。
苏小雨还在照顾林凡。
而其他的众多歌手，都在努力的练歌。
邓琪和林深两人，参加了一档声生不息的歌曲节目。
而在今天是节目开播的第一天！
在这个世界上，各大音乐的综艺节目，都是全网直播的。
之后再经过整理，变成一档节目。
歌手之间的比赛，都是全网直播。
因为这个世界上歌手的实力都很强，也不会有假唱之类的事情。
邓琪参加了这档节目。
这段时间，邓琪心里一直都是揪心的。
她知道林凡老师的身体并不好。
早上打电话，邓琪知道林凡老师的病情又恶化了。
林凡老师...吐血了。
邓琪心中无力。
她知道，她做不了什么。
她没办法救林凡老师。
她能做的，只有把林凡老师给她写的歌唱好。
林凡老师给她写了一首《光年之外》。
而这首歌，她已经准备了一段时间了。
今天就是节目直播的时刻。
她要把这首歌唱歌全网的观众们听，也想唱给林凡老师听。
邓琪只想林凡老师能撑下去。
如果林凡老师就这么离开了这个世界，她不敢想象会是什么样子。
林深也来参加声生不息的这档节目。
林深也已经准备了很久了，林凡老师给他写的歌，歌名叫做《夜空中最亮的星》。
这首歌，他一样很喜欢。
他也知道了林凡老师的情况，这让林深的心都有些难过。
他想做的，就是尽快把这首歌唱出来！
.......
当天晚上19.00。
声生不息的直播，开启了！
这是一个有名的综艺节目，全网直播歌手比赛，热度非常高，参加这档节目的，全部都是人气很高的歌手，实力也很强。
刚刚开始直播，节目的热度，就已经超过了一百万！
“兄弟们，直播开始了！！”
“声生不息的节目开始了，我都等好久了！”
“不知道谁能晋级啊！一开始就有十八个歌手，要进行PK淘汰制度！最后决出冠军！”
“今天的比赛是十八强进六强！进了六强之后，再进行循环赛，反正规则我也不是很懂，听说这次来了很多有实力的歌手。”
“林深和邓琪也来参加这档节目了，他们虽然已经很有名了，可是这次节目邀请的歌手，名气都比他们大很多，实力也比他们强！”
“这次还来了一个大歌星！叫做花花，花花唱的歌特别好听！人气也比邓琪和林深高很多。”
“花花！爱你！！期待你晋级！！！”
在台下，还有很多花花的粉丝。
花花是超一线歌星，人气非常高，粉丝也相当多。
而且花花唱歌的功底也很不错。
除了花花之外，节目里还邀请了林轩，张霞这样的超一线歌手！
和这样的超一线歌手相比，林深和邓琪的人气还是差了不少。
直播间里面，满是弹幕。
“我们家花花参赛了！他这次是为了夺冠而来的！”
“林轩也参赛了！林轩的唱功也好听，人气超高的！而且又长的帅！”
“张霞也人气很高，这三个歌手是人气最高的歌手了！”
“我是不知道林深和邓琪为什么来参赛，他们的人气不够，实力也有点差距，在这种神仙打架的舞台上，不是送菜吗？”
“尤其是邓琪，表现平平还来参赛...她不会觉得自己能赢吧？”
就在众人讨论的时候。
主持人登上了舞台。
“各位观众，声生不息的第一轮比赛，正式开始！”


第52章 一首光年之外，惊艳所有人！

“第一个登台的，是歌手花花！”
“花花带来的歌曲叫做《玫瑰花》。”主持人的声音落下。
万众瞩目之下，花花登上了舞台。
当花花上台的时候，台下的粉丝们，立刻欢呼了起来！
“花花！”
“花花今天真帅！！”
“激动，又能听到花花唱歌了！”
“我们家花花真的太帅了啊！！”
在微博上，也有很多花花的粉丝们，在给花花加油。
“我们家花花加油！！”
“花花最帅！！”
“花花，让那个邓琪和林深看看，什么才是真正的超一线歌手！”
花花上台之后，拿起了话筒，随着伴奏的声音响起，花花的歌声也响了起来。
“啊啊啊....”
“嗷嗷嗷....”
“啊啊啊啊啊啊....”
花花上来之后，就是熟悉的一阵歌词，啊啊啊啊的唱歌。
这是他一种特别的风格。
总是先用一段假声来唱歌，让观众们被他的唱歌功底惊叹。
很多花花的粉丝们，都是尖叫了起来。
“好听好听！”
“爱了爱了！”
“看看，这才叫超一线歌手！唱的真好听！！”
“我是爱了！！！”
花花的脑残粉有很多，直播间的很多脑残粉，也都在激动的发着弹幕。
只是很多直播间的观众，就有些不理解了。
“这啥啊？”
“这真的好听吗？”
“求求了，正常唱歌吧，别这么鬼哭狼嚎的，我们是来听歌的，不是来听你啊啊乱叫的。”
然后马上就有脑残粉发弹幕护着花花。
“你们懂什么是音乐吗？”
“懂得花花音乐里的感情吗？不懂就别瞎评论，一群外行人，这么好听的歌都听不懂？”
一首歌结束之后。
主持人也是有些尴尬，走上了舞台。
这歌好不好听，主持人是能听出来的。
不过就是花花的粉丝很多，而且也有一帮粉丝很爱听花花唱的歌。
主持人也不敢得罪花花，不然要被爆破的。
“花花带来了一首艺术水平非常高的歌曲，让我们再次感谢花花，请花花先下台休息，下一轮会公布分数。”主持人王峰说道。
“有请第二位歌手，林轩！”
当林轩上场后，也带来了一首歌。
而这一次就不一样了，林轩的唱歌功底还是很不错的。
一首情歌，他唱出了味道。
总体来说，也还算不错。
但并不是那么惊艳。
之后又上了一个歌手，一线歌手张霞。
张霞也带来了一首原创歌曲。
声生不息是一档鼓励原创的节目，也就是说，每一个歌手上来唱歌都要是原创才可以。
而张霞的唱歌水平也不错。
但直播间的观众们并不是很喜欢。
唱歌水平不错，但歌曲不行的话，粉丝们也是不会买账的。
直播间的观众，都有些意见。
“哎，这届节目不是很行啊。”
“这是啥啊...感觉一点都不好听。”
“你还听了？我都快睡着。”
“等一等吧，我先去睡一觉，感觉这些歌手唱功虽然可以，但这原创歌曲的能力也太差了吧...”
“没什么特别喜欢的歌，可惜苏小雨没有参赛啊，如果苏小雨参赛，那节目的热度是现在的两三倍以上了！我还是回味苏小雨唱的歌吧，她唱的歌我都喜欢。”
“哎...苏小雨之前退赛了，不然还能多听几首歌，至今也不知道她是为什么退赛。”
王峰说道：“有请下一位歌手，邓琪！”
“邓琪带来的一首歌，名字叫做《光年之外》！这也是一首原创歌曲！”
邓琪走上了舞台。
所有人都看向了邓琪。
虽说刚才的几首歌让观众们昏昏欲睡，打不起精神。
但观众们也不至于真睡着。
如果现在上场的是苏小雨，而不是邓琪的话，恐怕直播间面前的观众们都要立马去舔屏幕了。
邓琪说道：“大家好，我叫做邓琪，今天给大家带来的歌曲叫做《光年之外》。”
“这首歌的作曲人，是林凡老师，编曲人，也是林凡老师，连作词也是林凡老师。”
“所以我很感激林凡老师能写出来这样的一首歌，希望大家能够喜欢。”
邓琪说完之后。
直播间的观众，还有现场的观众，都是愣了一下。
林凡老师，他们是知道的！
连台上几个有些犯困的评委，也是打起了精神！
《光年之外》的作曲，编曲，作词，是林凡老师！
“卧槽！林凡老师写新歌了？”
“林凡老师出新歌了！！林凡老师怎么出新歌也不宣传啊！”
“我爹刚才看节目睡着了，我这就给他一巴掌，让他起来一起听歌。”
“林凡老师的新歌出来了！卧槽，终于找到一首能听的歌了！”
众多观众，都是有些激动了起来。
而在魔都中心医院。
林凡和苏小雨也在一起看着直播。
林凡笑道：“小雨，如果你也能去唱歌就好了，这样我就能看到你在节目上表演了。”
苏小雨陪在林凡身边，说道：“凡哥，我想一直陪在你的身边。”
林凡伸出手，想摸摸苏小雨的脑袋，却发现都抬不起手来。
苏小雨主动的握住了林凡的手，说道：“凡哥，看节目啦，如果你困的话，或者不舒服的话，就和我说。”
林凡点了点头。
林凡在看节目。
苏小雨在看着林凡。
她的眼里，只有林凡。
当她看到林凡看节目的时候，她发现...
邓琪，林深...每一个歌手在舞台上唱他写的歌时，凡哥都会很骄傲....
如果她在舞台上唱歌的话，凡哥也一定会很开心吧。
苏小雨露出了一个甜甜的笑意。
再过一个月，正好就是凡哥的生日了。
她也可以参加一期节目，让凡哥看看。
能让凡哥开心，她做什么也愿意。
.......
比赛现场。
邓琪已经开始了演唱。
《光年之外》的旋律响起。
所有的观众，听到这样的旋律，都是有些惊喜。
光是前面的旋律，已经让很多人喜欢了！
很多粉丝心中无比期待。
林凡老师写的歌永远都是这样的，在前奏的旋律上，就能够吸引到他们！
前奏结束，歌声响起。
“感受停在我发端的指尖
如何瞬间冻结时间
记住望着我坚定的双眼
也许已经没有明天。”
这一刻！
现场的观众，
还有直播间的粉丝，都是情不自禁的激动了起来！
好听！！
太好听了！！
光是歌曲的开头！
就已经惊艳到了他们！！


第53章 震惊无数观众！评委们耳朵怀孕了！

邓琪的歌声继续响起。
“面对浩瀚的星海
我们微小得像尘埃
漂浮在一片无奈
缘分让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里
为你等待。”
当唱到这里的时候。
不少观众眼前已经出现了这样的一幅画面。
宇宙的浩瀚，个人的渺小。
而在危难之中，爱迸发的能量超越了一切！
在危难中相遇，在和平中分别，又愿意等到天荒地老！
所有人都感受到了伟大的爱恋！
歌曲大气磅礴，旋律饱含深情！
“我没想到
为了你我能疯狂到
山崩海啸
没有你根本不想逃
我的大脑
为了你已经疯狂到
脉搏心跳
没有你根本不重要。”
唱到副歌部分的时候，邓琪空灵又独特的嗓音已经震撼到了所有人。
歌曲的高潮也来了！
为了你我能疯狂到，山崩海啸，没有你根本不想逃！
为了你已经疯狂到，脉搏心跳，没有你根本不重要！
乱世中相遇，危难中相爱！
挚爱无法冲散！
不少观众都是瞪大了眼睛，跟着邓琪的歌声一起嗨了起来！
所有人都是跟上了邓琪的情绪。
“宇宙磅礴而冷漠
我们的爱微小却闪烁
颠簸却如此忘我。”
邓琪的歌声仍然在继续。
在舞台上的她，闭上了眼睛，唱着这首光年之外！
而台下的观众，已经情不自禁的站了起来！
“妈耶，怎么这么好听！”
“耳朵怀孕了！”
“邓琪这首歌唱的这么好！”
“炸了炸了，我都多久没听到这么好听的歌了！”
“我们的爱微小却闪烁，呜呜呜，这么好的歌词，林凡老师怎么写出来的这么好的歌词！！”
“牛逼！牛逼！这真是人能唱出来的歌吗，这简直就是神仙嗓音！”
“神仙歌曲！这歌词，爱了爱了！”
直播间的观众，早就嗨了起来。
满屏的66666666666。
邓琪拿着话筒，继续演唱。
“缘分让我们相遇乱世以外
命运却要我们危难中相爱
也许未来遥远在光年之外
我愿守候未知里
为你等待。”
在直播间的观众。
每一个都是面色激动！
有的观众更是盯紧了屏幕，享受着歌声！
有的观众听着歌声，眼眶中有些泪光。
这就是爱情！
跨越星际伟大的恋爱！
哪怕再危难，也要在一起！
距离将他们剥离，质疑将他们拉开，但真正的挚爱，无法冲散！
“我没想到
为了你我能疯狂到
山崩海啸
没有你根本不想逃。”
邓琪的歌声又一次响了起来。
声音也变得更大了！
整个舞台，彻底炸裂！
所有观众，都在享受着这样的歌声！
台上的四个评委，满脸的不可置信。
这么好听！
这么炸裂的舞台！
刚才几个知名歌手唱的歌，和邓琪一比，根本都没有可比性！
邓琪这才是唱歌，这才是演出！！
林凡老师写的歌，又一次惊艳到了他们！
和邓琪一相比，那些歌...可以说都很平平无奇！
邓琪的一首歌，已经让所有的评委，观众，都是目瞪口呆！
什么才叫音乐！
这才叫真正的音乐！
邓琪的声音，已经落到了尾声。
林深也在听着这首歌。
林深心里同样充满震惊。
这就是林凡老师写出来的歌曲！
林凡老师真是音乐界的天才啊！
林深听完这首歌之后，浑身都有些颤抖。
他仿佛看到了一副美好的画卷，看到了一对恋人。
在乱世中相遇，在危难中相爱。
光年是长度单位。
两个人相爱，哪怕相距在光年之外的距离，也要等待着对方，也要和对方相爱。
这种爱情，多么羡慕。
这样的歌词，短短几句，就已经在他面前呈现出一副美好的画面。
旋律也很完美！旋律紧凑，林深有种停不下来的感觉。
编曲抓耳，歌词完美！
歌曲渐渐的到了结尾。
“相遇乱世以外
危难中相爱
相遇乱世以外
危难中相爱
我没想到。”
全部都听完之后。
林深眼眶有些泛红！
完美的一首歌曲！！
歌曲结束，全场寂静！
现场寂静无声！
片刻之后，全场鼓掌！
雷鸣般的掌声，响彻全场！
“牛逼！！”
“好听！！！”
“林凡老师的又一首经典之作，光年之外！！”
“不够听啊，我就听了一遍，还想再听一遍，啊啊啊，怎么能这么好听！这是什么神仙歌曲啊！！”
“你还好，我进来直播间晚了，就听了半首歌，半首歌就已经惊到我了！林凡老师，求求你赶快把歌曲上线吧，我要听歌！不差钱，求求赶紧上线歌曲，我要下载听歌！五十块一首我都下载啊！”
“我要循环听这首歌！！”
“邓琪!”
“邓琪！！”
“邓琪！！！”
全场的观众，都在高呼着邓琪的名字！
这样的一首歌，可以说是给了现场所有的观众一个惊喜！
谁能想到。
一首歌，彻底的惊到了他们！
这就是邓琪带来的新歌！
质量不知道比之前的几个歌手好了多少！
主持人王峰也是回过神来。
王峰走到了舞台上，说道：“哇，这首《光年之外》真是惊叹到我了！邓琪这样的唱功，唱出了一首近乎于完美的歌曲！这首歌也太好听了！！！”
台上的几个评委也相继开口。
“这首《光年之外》的作曲，编曲，都很好啊！！”
“没有瑕疵，我找不到什么瑕疵，邓琪的发挥是今夜目前为止最好的！”
“虽然说其他人的表演也比较精彩，但是邓琪的这首歌，更加的脱颖而出！”
“这首歌从前奏到副歌再到结尾，编曲相当抓耳！大师之作！旋律也过度的很自然！非常好的一首歌！”
评委们都在夸奖，观众们也在高喊着邓琪的名字。
邓琪微微欠身，说道：“这首歌是林凡老师写的，也是他指导的，我有一次不懂，我还打电话问他，他都给我耐心的讲解..”
“没有林凡老师，就没有这首歌，我只是一个歌手，把这首歌唱出来带给大家，真正能写出这么好听的歌的人...是林凡老师！”
“在这个舞台上，我也再次感谢林凡老师！没有林凡老师，我也不可能把这首歌这么完美的唱出来。”
“谢谢林凡老师！！”


第54章 上线两大APP！

邓琪很感谢林凡。
她知道这首歌的功劳都是林凡的。
她做的只是唱了一首歌而已。
她从心底里都是感激林凡老师的。
如果林凡老师能看到她唱歌，那就真的太好了。
唱歌，火不火什么的，邓琪都不在乎。
她只想完成林凡老师的愿望。
现在，她做到了。
这首歌她唱的很好了！
而现场的观众和直播间的观众，都是太喜欢这首歌了。
“啊啊啊，我知道是林凡写的，林凡YYDS！”
“林凡的创作才华还用说吗，那肯定不用说啊！”
“林凡可是音乐家！他写出来的曲子我都好喜欢！”
“这就是林凡的创作才华，他这人创作都不需要灵感的吗，林凡老师，受我一拜！”
“林凡写的歌我可太喜欢了！！”
王峰说道：“现在进入歌曲的打分环节，我们歌曲的评分环节是评委评分和观众评分，评委评分占据百分之60，观众评分占据40%！满分是一百分！”
“现在打分结果已经出来了！”
“评委打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，平均得分是99.03分！”
“观众打分的平均分数是98.80分！”
“邓琪最后得分98.938分！”
在邓琪之前，有三个知名歌手都上台了。
而花花的得分是在89.03分，林轩得分88.46分，张霞得分88.86分。
没有一个人得分超过90分的！
哪怕是这档节目以往，最高得分也就在94分95分上下！
从来没有人拿过98分的超高得分！！
这个得分也就意味着...
邓琪是肯定进入下一轮了！
这个得分，已经创造了记录！
当评分结果出来的时候，所有人都是惊叹一声！
“卧槽，98分！”
“邓琪牛逼，拿下98分了！”
“这应该是这档节目目前为止的历史最高分了！”
“这个得分也高了！！”
“邓琪就是有这个实力的！！”
“啊啊，这首歌什么时候上线啊，我想去下载了！！”
观众们都很震惊。
连主持人王峰都说，这个得分记录，怕是很少有人再能打破了！
邓琪摇了摇头，没有说话。
这个记录，是有可能被打破的。
因为林凡老师并不是只写了一首歌！
林凡老师还给林深写了一首歌！
而林深也参加了这档节目！
不过节目的比赛分两期进行。
十八个歌手，至少也要两天才能比完。
林深的比赛，就安排在明天。
林深上场之后，不知道会带来一首怎样的歌曲！
但邓琪知道，林凡老师写的歌...每一首都很火！
给林深的这首歌，也一定会很好听！！！
邓琪在比赛完之后，心里还是放心不下林凡老师。
她决定再去医院看看林凡老师。
林凡老师的身体，她不放心。
她还想当着林凡老师的面，唱出这首《光年之外》！
节目里，花花，张霞，林轩，都惊呆了。
花花有些不可思议，“这么夸张？竟然98分的得分...林凡写的歌就这么好听？我觉得不怎么样啊。”
张霞说道：“就是那么好听，林凡老师又写了一首这么好听的歌，真的是惊到我了，林凡老师千机天才给凤凰传奇写的一首《最炫民族风》，凤凰传奇明天就要唱新歌《荷塘月色》了！《荷塘月色》也是林凡老师的作品。”
林轩也开口道：“我原本以为明天才能听到林凡老师的新歌，结果今天就听到了一首《光年之外！》，林凡老师这是一周就出一两首歌吗？他这出歌的速度...我爱了！！真的爱了！！！”
花花皱了皱眉，他就不觉得这首歌有多么好听。
花花也决定了，他也要找一个牛逼的作曲大佬！
然后让作曲大佬给他出歌，他一样可以唱火！
林凡不过还是一个出道的新人，也不可能每首歌都火吧？
难道林凡一个新人还能比得上业内那些知名的作曲前辈吗？
........
在音乐圈子里。
林凡又一次火了！
只有音乐圈里的人，才知道林凡有多么厉害。
作曲界，歌手界...
在各大娱乐公司，林凡都是红人！
“卧槽，林凡老师的新歌又出来了！”
“《光年之外》是真好听啊！！”
“我是爱了，他这作曲和编曲是怎么做到的...”
“你们知道林凡老师有多么夸张吗，本来一首歌的作曲，编曲，作词，正常来说都是由很多人一起完成的！可是林凡老师一个人就能完成所有的工作！他这简直就是神人啊！！！”
“关键是林凡老师这出歌速度，就有点快的离谱...”
一家娱乐公司当中。
白梦露是一个明星，她就很喜欢听歌，唱歌...
白梦露说道：“啊...林凡老师这出歌速度，真的好快，我也想见一见林凡老师了，我想要林凡老师的一张签名和一个合影。”
助理说道：“你可是大明星，当今的小花旦，超级火的那种，你去找林凡要签名和合影？是不是有些自降身份了？”
白梦露皱眉，说道：“哪儿自降身份了？林凡老师可是一个多么厉害的音乐家！你知道这才多长时间吗，一个月，林凡老师已经火了六首歌！而且这六首歌的数据都是居高不下！”
“《隐形的翅膀》《起风了》《最炫民族风》《爱你》《淋雨一直走》，还有这首《光年之外》！谁能做到一个月写火六首歌？林凡老师这创作才华，他才是真正的天才作曲家！我只是一个普通的明星，林凡老师就是我的偶像！你要是再这么说林凡老师，我直接开除你。”白梦露看向助理，很是不爽。
“对不起....”助理说道。
“只是网上有些言论说，他们说林凡老师背后是一个团队，还说的有理有据的。”助理小声说道。
“那些都是水军罢了，黑林凡老师的，也就欺负一下外行不懂。”
“这么多歌曲，肯定都是林凡老师一个人写的，因为其他人没那个水平，谁说林凡老师背后是一个团队？我就想问，哪个团队能一个月爆六首歌？”白梦露说道。
“啊啊啊，我现在只想等《光年之外》上线，这样我就可以循环听了！这首歌真的很好听！”白梦露有些心乱如麻。
刚才就听了一遍，还没听够，就已经没了。
而节目是直播的，还没有录播和回放，现在想听也听不到啊，想看节目的重播至少也要第二天了。
除非《光年之外》在两大音乐APP上线。
话音刚落。
助理惊喜的说道。
“白姐！”
“上线了！！《光年之外》在两大音乐APP同时上线了！！！”


第55章 两千万热度！光年之外爆火！

《光年之外》上线两大音乐APP！
就在直播唱完这首歌的十分钟后！
《光年之外》全部上线！
马上就有着海量的用户冲了进来！
想要下载！
而这些人，都是刚才在直播间看直播的粉丝！
“卧槽，这么快就出来了！”
“下载下载！”
“这肯定要下载支持一下啊！”
“邓琪的新歌，林凡老师的新歌，必须下载支持！”
“我刚才看直播都没有把这首歌听完，现在怎么说也得听完这首歌吧！”
“真的好听，不下载肯定后悔！”
当下，就有不少的粉丝和刚才直播间的观众点击了下载！
当然，下载是要充钱的！
而这首《光年之外》的歌曲下载，不再是之前的一元了。
林凡写的所有的歌，全部涨价，变成了三块！
因为苏小雨看了一些网上的言论。
既然有那么多人觉得凡哥一首歌一块钱是有预谋，那她就变成三块就好了。
反正钱多钱少，对她来说也一样，对凡哥来说也一样，不论赚到多少钱，凡哥都要捐出去的。
所以苏小雨选择了涨价。
而在涨价之后，也只是涨到了三块钱。
而很多歌曲刚刚上线之后，想要下载的话，一般下载最少都要五块钱！
很多知名歌手的歌，下载一首要十块钱！
如果开通VIP的话，可以打个八折。
尽管选择了涨价，但还是比市场价要低一些。
因为凡哥说过这样一句话。
他写歌不是为了赚钱，是为了让更多的粉丝们听到他的歌。
他也不希望因为费用太高，给粉丝们造成经济上的压力。
很多的初中生，小孩子，喜欢他的歌，可未必有那么多钱来下载歌。
苏小雨在思考之后，将歌曲的定价定到了三块钱。
这也是因为网上的那些舆论很多，苏小雨又没有时间去管，直接涨价了。
涨价之后，在苏小雨预期中，下载量肯定会少很多。
毕竟三块钱一首歌和一块钱一首歌的差距还是很大的。
没想到，三块钱一首歌，根本阻挡不了粉丝们的热情！
“涨价了吗？”
“林凡老师的歌涨成三块钱一首歌了！”
“涨价就涨价，谁还付不起一个三块钱？现在随便一个便宜的雪糕巧乐兹都四块了，我还听不起三块钱一首歌的歌？”
“只要歌好听，别说三块钱，三十我都要买！”
“支持正版，支持林凡老师，从我做起！”
“三块钱也不贵啊，谁还没个三块钱？但林凡老师的歌带给我的能量可不止三块钱！！”
“之前我都想自杀了，坚持不住了，听了林凡老师的歌，感觉我的生命里都充满了力量！”
“妈的，之前的一堆水军说林凡老师的歌太便宜，看，现在涨价了吧，大家一起多花钱。”
粉丝们太热情了！
一个小时过去了！
下载量已经突破了二十万！
这还只是网易云音乐APP的数据。
谁能想到，数据涨幅还是这么夸张！
仿佛这种涨价，对这首歌的销量没有什么影响！
很多粉丝们愿意花钱听歌，是因为歌好听，而不是因为歌便宜。
涨价两块钱，依然不能阻挡很多人的热情！
这一幕，李云也看呆了。
李云得到通知，知道林凡老师的歌要涨价的时候，一开始李云还是有些担心的。
因为林凡老师的歌之前的销量都很高！
销量高有两个原因，一是歌曲的质量高，另一个是因为歌便宜。
一首歌一块钱，和一首歌五块钱的下载量差距是天壤之别！
就和一块钱的雪糕和五块钱的雪糕，人们肯定更加倾向于买一块钱的雪糕吃。
如果销量下滑太多的话...反而赚的会少。
让李云没想到的是...
哪怕涨价了，销量不仅没下滑，反而还上涨了！！
涨价根本没阻挡住粉丝们的热情！
粉丝们还是在不断的下载！
三块钱一首歌，粉丝们也不待犹豫的。
李云惊叹道：“卧槽，林凡老师这么牛逼的吗，一首歌涨价到三块钱，下载量还是暴涨，一个小时就二十万了！这要是一天，这下载量会飙的有多么快！”
一旁的助理说道：“这就是林凡老师啊...再次印证了一句话，他的歌火，不是因为歌便宜，而是因为歌写得好！”
李云有些期待，“明天林凡老师可还有两首歌要上线的！一首《荷塘月色》，还有一首是《夜空中最亮的星》，这两首歌如果上线了，也绝对会火的！”
李云说道：“对了，趁着这个热度，向全网宣传！林凡老师的新歌预热！两首歌都可以做成海豹宣传！明天正式上线！就等凤凰传奇和林深把歌唱完之后，我们这边就可以同步上线了！”
这些歌都是已经提前录制好的，并且林深和凤凰传奇已经交到了他们手里，苏小雨也和他们签了合同。
只要等到林深和凤凰传奇唱完这两首歌之后，他们就可以同步上架歌曲！
同一时间。
《光年之外》，已经登上了微博热搜！
有很多林凡的粉丝，还不知道林凡已经发新歌了！
毕竟很多人都还要工作，上班，上课，并不是谁都有空天天看节目直播的。
在上了微博热搜之后，很多人都是有些惊讶。
“什么？”
“林凡老师又发新歌了？”
“卧槽，林凡老师发新歌了！叫做《光年之外》！”
“邓琪唱的光年之外，林凡老师写的歌曲！！”
“我要去下载了！林凡牛逼！！！又出新歌！！！！”
“别的不管，反正林凡的歌我就喜欢！！”
“下载了下载了，先下载了再说，林凡写的几首歌我都超喜欢听的！！！”
顿时，微博上的很多人也都知道了林凡发新歌的消息。
同时，知乎，贴吧，抖音，哔哩哔哩，越来越多的用户，都知道了林凡发歌的消息！
那边声生不息的比赛直播还没结束。
全网关于《光年之外》的讨论热度，已经超过了两千万！！！
全网都在讨论《光年之外》！
就连很多看节目直播的观众，都是跑去下载《光年之外》了！


第56章 我就是饿死，也不可能喜欢林凡写的歌

节目的热度也爆炸了！
只是让导演没想到的是...
他让邓琪上场的太早了！
然后邓琪表演完之后，很多粉丝们直接跑路！
所以节目直播间的热度，反而下降了！
如果导演早知道的话，就把邓琪放到压轴了！
这样可以一直把粉丝们的期待拉到压轴，节目的热度就会一直很高！
而在网易云音乐和扣扣音乐里，《光年之外》的评论区，瞬间炸裂！
评论区很快就超过了五万条评论！
“乖乖！”
“这歌写的，又一首火歌！”
“我爱了，林凡的这创作才华我是真的爱了！！”
“林凡老师YYDS！”
“邓琪唱的超好听啊，耳朵都顶不住了！”
“我是真顶不住了，这跨越星际的恋爱！谁能顶得住啊！”
“听完这首歌，我也想谈恋爱了，封印松动了，谈恋爱走起！！”
“哪怕是光年之外的距离，也无法阻挡我们之间伟大的恋爱！我希望若干年的以后，我们在的那个地方有你，有我，却没有光年之外的阻挠和限制！”
“乱世外相遇，危难中相爱，太空见证着他们爱情的伟大！这就是太空爱恋动人心魄的无限魅力！”
一时间，全网都火了起来！
同时，今天还有一部电影要上映！
这部电影的名字，叫做《太空旅客》！
导演叫做申佳瑞，也是一个非常知名的导演。
还有三个小时，电影就要全国上映了！
太空旅客这部电影，讲的就是这种伟大又炽热的爱情！
只是申佳瑞遇到了一个问题。
那就是电影的主题曲！
电影主题曲一直都找不到合适的，他们只能随便做了一个主题曲。
但就在今天，申佳瑞看到了《光年之外》这首歌！
他听了一遍之后，申佳瑞惊呆了！
这首歌...竟然这么好听！！
关键是这首歌非常契合他拍的电影！
和太空旅客这部电影的契合度也太高了！
仿佛这首歌天生就是这部电影的主题曲一样！！
如果不是电影还没有上映，申佳瑞都怀疑林凡是看过影片才能写出来的这首歌！
当下，申佳瑞就决定了，就用这首歌当主题曲！！
但是时间太紧迫了，只有三个小时就要上映了！
于是...申佳瑞赶紧想方设法联系到了苏小雨！
他联系不到林凡，申佳瑞在联系到苏小雨之后，希望林凡老师能够将《光年之外》作为《太空旅客》的主题曲！
他们还愿意支付一百万的报酬，并且只是借用一下主题曲，并不买任何的版权。
苏小雨也答应了下来。
两人签的是电子合同。
在这个世界上，电子合同还是经常有的，也不是每个合同都要签纸质合同。
在签好合同之后，申佳瑞立刻联系了剪辑组，把主题曲放到了合适的地方！！
然后重新发布到全国各地的影院！
他们工作的效率都非常高，很快就搞定了。
然后...电影全国各地上映了！
很多人都去电影院看电影。
闫雨婷就是一个很喜欢看电影的女孩，她和闺蜜一起来到了电影院看电影，就是看这这部太空旅客的电影。
太空旅客这部电影讲述了五千名太空旅客乘坐阿瓦隆号飞船去往另一个星球开始新的生活，不料在途中飞船遭遇意外，旅客们将面对飞船即将崩溃的危险。
这部电影...很多观众看的很是感动。
尤其是看到了电影的最后一幕。
同时，又响起了《光年之外》这首歌。
所有人听着歌，看着电影，不由得眼眶有些湿润了。
电影和歌曲高度契合，让所有人都情不自禁的沦陷了。
“好听...真的好听....”
“这就是这首歌讲的故事吗？太空的伟大爱恋！”
“我终于懂了什么叫做缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱的意思了....”
“这首歌的歌词，我爱了...”
“感人，太感人了！”
“没想到光年之外是这部电影的主题曲！”
“我懂了这首歌了！！”
“我今天刚刚听了这首歌，就在这部电影当中听到了这首歌！原来这就是《光年之外》！爱了爱了！”
许多人走出了电影，都是感慨颇多。
之前还有一些观众不懂《光年之外》这首歌的歌词。
在看完了这部电影后，他们全部都明白了。
一个男生还在街上小声哼着歌。
“我没想到为了你我能疯狂到山崩海啸没有你根本不想逃
我的大脑为了你已经疯狂到脉搏心跳没有你根本不重要
相遇乱世以外危难中相爱
相遇乱世以外危难中相爱
我没想到。”
还有的情侣也在一起哼歌。
这样的伟大爱恋，感动到了所有人！
一时间，电影的上映，让光年之外这首歌讨论的热度又高了起来！
.....
在逗鱼直播中。
周姐正在日常直播。
有粉丝们刷起了弹幕。
“周姐，快听歌！就听这首《光年之外》！”
“周姐，听听歌！真的！！《光年之外》超级好听！！”
看着直播间的弹幕都在刷《光年之外》。
周姐说道：“哎呀，我不喜欢听歌，你们听就好了，不管是谁写的歌，我都不是很喜欢听，我这人天生就不怎么喜欢听歌的。”
“你们就别让我点开听听试试了，林凡写的又怎么样，我又不认识他，我话就放在这里，我周淑伊就是饿死，从这里跳下去，也不可能喜欢上林凡写的歌！要是真喜欢上，我直接穿JK跳舞！”
虽然嘴上是这么说，在粉丝们的强烈要求下，周姐还是点开了《光年之外》这首歌。
周姐听了一遍《光年之外》。
听完之后，周姐瞪大了眼睛，不可思议的说道：“诶？有点好听啊，怎么回事？这谁唱的？邓琪唱的？还真有点好听！”
“等我再听一遍看看。”周姐说道。
周姐又听了一遍。
而在直播间当中，粉丝们都已经嗨皮了起来。
歌很好听！
一个人嗨皮，不如一群人在直播间里嗨起来！
听完一遍之后，周姐又看了一次歌曲的创作人。
林凡！！
不知不觉，周姐已经循环播放了五次了！
“卧槽，兄弟们，这首歌真有点好听啊！听了五遍了，还听不腻！这是林凡写的歌吗？林凡牛逼！能写出来这么好听的歌！！！”周姐兴奋的说道。
然后，周姐点开了林凡的所有作品。
她找到了很多首歌曲。
周姐从第一首《隐形的翅膀》开始，点开了播放。
整个直播间的热度，越来越高！
直播间的观众，也全体嗨了！！
全部听了一遍之后。
周姐已经有些沦陷了！
“兄弟们！”
“林凡写歌也写的太好了，爱了爱了！从今天开始，我就是林凡的忠实粉丝了！林凡写的歌是真好听啊！！！”


第57章 每一首歌都是神仙歌曲！

“周姐，速速穿JK跳舞！”
“你刚刚还说不喜欢林凡写的歌，现在就爱上了。”
“真香！”
直播间的水友也是和周姐互动了起来。
周姐说道；“你们这群狗贼，谁能想到林凡写的歌这么好听啊，这首《隐形的翅膀》就不说了，我直接爱了，这真是人类能写出来的歌吗？我真的是好久都没听到过这么好听的歌了！！”
不过周姐觉得，不能只有她穿JK跳舞啊，也得整整她姐妹啊。
周姐一笑，“JK可以，我现在就去网上买，下次给你们穿！但是你们也不想只看到我一个人穿JK吧？快去我好姐妹的直播间，一起刷弹幕，别出内鬼啊！我也想看看呆妹JK跳舞，对了，再去找找rita，PDD，难道你们不想看PDD女装吗？”
......
呆妹正在直播游戏。
刚刚播完一场游戏，直播间立马就有水友刷弹幕。
“呆妹，出新歌了，特别好听！新歌叫做《光年之外》！你快去下载听一听！”
“主播速速听新歌！《光年之外》超级好听！”
“林凡写的歌！！”
“哈哈，呆妹别信，他们这是故意整你呢，周姐已经要穿JK跳舞了....”
“这是他们下的套...呆妹别上当啊！”
直播间的弹幕刷了起来。
有不少粉丝们看到直播间里面有内鬼，直接骂了出来。
什么勾八，这么好的看呆妹穿黑丝的机会，就这么错过了？
内鬼司马！
呆妹看到直播间弹幕，也是好奇了起来。
“你们说什么呢？怎么回事？噢，我看懂了，周姐要穿JK跳舞？因为林凡写的歌太好听了？”呆妹说道。
“家人们，你们可能不知道，我唱歌也很好听，我可是麦霸！林凡写的歌很好听？你们就吹牛皮吧，这么多年，我就没听过几首好听的歌，你们说连周姐都沦陷了？周姐唱歌不行，姐可是麦霸！”呆妹说道。
直播间里面的观众都是乐呵了起来，满屏都在刷赌不赌。
尽管呆妹知道周姐已经被罚穿JK跳舞了，但周姐那唱歌水平不行，听几首歌就觉得好听，也很正常。
她作为一个麦霸，什么好听的歌没听过？
普通好听的歌，她都已经免疫了。
如今直播间里面又是满屏的赌不赌。
她还能怂了不成？
呆妹当即说道：“赌就赌！要是林凡写的歌真的很好听，我直接给你们看黑丝！”
直播间都是满屏的66666666。
“一言为定！”
“有黑丝看了！！”
“主播上当了啊！！”
“完了，又一个上当的主播！”
“那可是林凡老师写的歌，普通人哪里能顶得住？”
呆妹儿还是很懂节目效果的，她穿黑丝给粉丝们看，那等于是放福利啊！
这样一来直播间的热度也就更高了！
呆妹就是想看看，究竟什么歌能让周姐输的要穿JK跳舞？
她这种麦霸，听过的歌也不下几千首了，还有什么歌能触动她？
呆妹儿点开了第一首歌《光年之外》，听了起来。
刚刚听开口，呆妹觉得也就那样，勉勉强强吧。
当听到中间的时候...
尤其是听到这两句歌词。
“我没想到为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不重要
我的大脑为了你已经疯狂到
脉搏心跳没有你根本不重要。”
呆妹感觉到有些震惊了。
这歌词....这唱功，有些忍不住啊！
怎么这么好听！
但是直播间这么多观众都在看着，她一定要不动声色。
不然等会儿岂不是被直播间的观众给笑死？
呆妹还在听歌。
“缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。”
当她听到这句歌词的时候，更是被震惊的头皮发麻！
卧槽！
这么好听！！
邓琪唱的竟然这么好！！
太好听的一首歌了！！
呆妹儿脸色都变了！
呼吸都有些急促了。
但是呆妹儿表面上还是不动声色的！
很快，一首歌已经结束了。
呆妹儿有些失神。
这就没了？
这就放完了？
呆妹儿想再听一遍，但是直播间这么多观众，她也不好意思再听一遍，那不就等于认输了？
直播间的水友，都是刷起了弹幕。
“好不好听？”
“卧槽，听得我鸡皮疙瘩都起来了，林凡老师写的歌是真好听！”
“这首《光年之外》我是真的爱了！！这种爱情，谁不喜欢啊！”
“主播也愣住了！主播还在装！！”
“这么好听的歌，主播能觉得不好听？”
呆妹儿强撑着说道：“也就那样吧，只能说还行，但是也就....嗯...还行吧。”
呆妹儿已经有些语无伦次了，支支吾吾的说道。
她心里满脑子想的都是等会下播之后，赶紧把这首歌再多听两遍！
这么好听的歌，只听一遍根本听不够啊！
“这样吧，我再去听听林凡写的其他歌，别怪我不给你们机会啊。”呆妹笑道，心里还有些窃喜，这样还可以再听听林凡写的其他歌。
呆妹儿看到了一首《隐形的翅膀》。
她决定了，就听这首！
她承认林凡写的《光年之外》很好听，差点就让她露出破绽了。
但林凡不可能写的每一首歌都这么好听吧？
这首《隐形的翅膀》看着歌名一般，应该没那么好听。
呆妹点开了歌曲的播放键。
歌曲的前奏结束后，响起的是苏小雨的歌声。
“每一次都在徘徊孤单中坚强
每一次就算很受伤也不闪泪光
我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞飞过绝望”
当听到歌词的时候....
呆妹儿绷不住了！
这是什么神仙歌曲！
她很懂音乐！
这简直就是大师级别的作曲啊！！
这歌声，她也爱了！！
“我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞给我希望”
当听到这里的时候。
呆妹有些呼吸急促。
真好听！！
她没想到，刚才的一首《光年之外》已经够好听了！
但这首歌，她发现是王炸！
这首歌竟然也这么好听！！
听完之后，呆妹儿整个人都淡定不起来了！
然后呆妹儿又点开了其他的歌曲。
《淋雨一直走》
《起风了》
《最炫民族风》
全部听完之后。
呆妹儿彻底失神！！
神仙歌曲！
每一首歌都是神仙歌曲！！！


第58章 他还能因为这首歌沦陷不成？

呆妹儿感觉要炸裂了！
怎么这么好听！
乖乖！
这几首歌，她听完之后，彻底绷不住了！
哪怕想再装，也装不下去了！
呆妹儿一口气就开通了会员，还把这五首歌全都花钱下载了！
“林凡老师牛皮！！”
“这几首歌是真好听！兄弟们，我也不装了，这几首歌是真的牛逼！！”
“说实话，一开始我还想演一下的，但是后面演不下去了，这是真牛逼！这几个歌手唱歌功底就不说了，唱的都很好听！人家这毕竟是专业歌手！”
“但是这些歌手的歌，我都听过的！他们其他的歌并不是那么好听，而这首歌这么好听...很重要的原因就是林凡老师写得好！林凡老师写的是真的好！！！”呆妹儿说道。
她连称呼都变了，一开始称呼是林凡，后面直接变成了林凡老师。
这五首歌，全都是大师之作啊！！
呆妹儿听了五首歌，就已经被震惊到头皮发麻了。
原本还想去听这首《爱你》，呆妹儿就看到了音乐APP横幅宣传的两首歌！
明天林凡老师还会上线两首歌！！
一首歌的名字叫做《夜空中最亮的星》！
一首歌的名字叫做《荷塘月色》！
两首歌明天都要上线了！！
虽然具体时间没定！
但两首新歌，直接点燃了所有人的热情！
直播间的很多人也都看到了横幅宣传！
“卧槽！林凡明天要发新歌了！”
“又是两首新歌！爱了爱了！！！”
“林凡老师，您究竟是什么人啊！神仙音乐家！！今天发一首歌，明天又发两首！什么叫做音乐天才！！这就是音乐天才啊！”
“从今天0点开始我就蹲点，我要等着林凡老师的新歌！！”
“你们别跑偏了，记得让主播穿黑丝啊！！”
“对对，楼上的兄弟提醒的对，主播穿黑丝，必须穿！！”
“主播穿黑丝！！跑不了的！！”
看到直播间这么多粉丝都在刷黑色。
呆妹儿说道：“好，好，给你们穿就是了，不过还得买了才能穿，过几天就给你们看，绝不赖账！”
呆妹儿觉得，能听到这么好听的歌，穿个黑丝，也值了！
呆妹儿对穿黑丝其实也没多大抗拒，她这种主播，做直播最重要的就是直播间的热度。
她听了林凡老师的几首歌，直播间的热度已经翻了两倍了！！
呆妹儿看了一眼直播间的热度，热度相当高！
还有不少粉丝们在送礼物。
呆妹儿要多开心有多开心。
直播间热度能这么高，虽说她节目效果也做得好，但根本原因还是林凡老师的歌写得好啊！！
她一个游戏主播，听了几首歌...直播间热度蹭蹭上涨！
她的直播间热度已经超过千万了！！
直播间的水友们又是一阵欢呼。
“666666666！”
“可以看黑丝了！！”
“走，兄弟们，去下一个直播间！”
“下一个去团团的直播间！”
“兄弟们，我去卢本开和PPD的直播间了，想办法让卢本开女装！！”
此刻，逗鱼直播间，游戏区最大的主播，卢本开。
卢本开正在斗地主。
他拿了一手好牌，没抢地主，偷偷摸摸点了个超级加倍，目前手上的牌只有一个炸弹了，而地主还有17张牌。
“十七张牌你能秒我？你能秒杀我？”
“你要是十七张牌把卢本开秒了，我！当！场！就把这电脑屏幕吃掉！”
直播间的水友们更是一阵欢乐。
一群围观的水友让卢本开吃屏幕。
不过屏幕怎么吃，但是节目效果已经爆炸了。
过了一会儿，卢本开联系了马飞飞，打算去直播绝地求生。
“伞兵一号卢本开已经准备就绪！上号上号！”卢本开说道。
就在准备上号的时候，卢本开才发现，游戏维护，玩不了！
而在这时，很多直播间水友涌入了屏幕。
“卢本开牛逼！”
“林凡发新歌了！新歌叫做《光年之外》！哈哈，呆妹要穿黑丝，周姐要穿JK跳舞了！开哥快去听歌！”
“开哥快听歌！听《光年之外》！”
卢本开平时对歌也是很感兴趣的，就是唱歌一般，一唱歌直播间里面全是刷自己人。
卢本开说道：“哎呀，我的唱歌水平你们还不知道？大师级灵魂歌手！就不听别人唱歌了吧，有什么好听的？”
然后直播间里面又是满屏的赌不赌。
卢本开说道：“赌！不就是赌吗！要是林凡的歌真的好听，我给你们女装都行！”
在粉丝们的强烈要求下，卢本开也不可能无视。
卢本开点开了歌曲，《光年之外》！
卢本开经常玩赖，比如他刚刚斗地主要吃电脑屏幕...
这次卢本开也想好了，就算歌很好听，又能有多好听呢？
还能把他听的一起嗨起来？
不存在的！
只要他说歌一般般，就不用穿女装了。
然后卢本开听了一次《光年之外》。
听完之后，一旁的马飞飞瞪大了眼睛。
马飞飞有些惊讶。
这首歌...这么好听的吗！
林凡写的歌居然这么好听！！
卢本开心里也有些惊讶。
竟然有这么好听的歌！
不得不承认，这首歌很好听！
但是，女装是万万不能的啊！
只能嘴硬，耍赖！
卢本开笑道：“哎呀，也就一般吧，想让我女装？不存在的。”
然后在粉丝们的要求下，卢本开又点开了其他的歌。
听了一遍《隐形的翅膀》，让卢本开差点就要站起来鼓掌了！
乖乖，这么好听的歌！！
一首《起风了》，卢本伟已经听嗨了！
但是卢本伟表面上还是没表露出来。
忍住！
不能女装！
“好了好了，兄弟们，就听这最后一首歌了，这首歌叫做《爱你》，听完就不听了。”卢本开担心自己再听的话，就彻底顶不住了。
他决定听完这首《爱你》就不听了。
卢本开感觉这几首歌的质量都很不错！
林凡写的歌是很好听！
卢本开在这六首歌当中，找了一首他觉得不好听的。
这首《爱你》能有多好听？
卢本开光看歌名就觉得一般，所以他就点开了这首歌。
打死他都不能女装啊！
然后，卢本开听到了甜美的歌声。
“如果你突然打了个喷嚏那一定就是我在想你
如果半夜被手机吵醒啊那是因为我关心”
“.....”
“Ho Baby情话多说一点想我就多看一眼
表现多一点点让我能真的看见..”
卢本开还不仅仅是听的歌。
他看的还是粉丝发的链接，是一首苏小雨在舞台上的唱跳重播。
听着这么甜的歌，这样的歌声...
卢本开，顶不住了。
卢本开站了起来，情不自禁的跟着嗨了起来！
整个直播间，沸腾了！！！


第59章 林凡，你要脸吗？

“这首歌也太甜了！！”
“林凡，牛逼！！！”卢本开在直播间感叹道。
“林凡写的这么多歌都是真好听啊！我憋不住了！本来还想再忍一下的，但是现在是真忍不住啊！”卢本开说道，“马飞，你说林凡写的歌怎么样？”
马飞飞在一旁竖起了大拇指，“好听！牛逼！”
直播间的观众，都在满屏的刷女装。
卢本开说道：“女装可以！这样吧，得先准备几天！我先买点女装的衣服，再给大家女装，难受啊马飞。”
马飞飞说道：“就是不知道林凡是多少岁了，这么牛逼的作曲家，明天还要发新歌的！”
卢本开说道：“那肯定要支持才行！必须支持！！”
卢本开已经喜欢上了林凡写的歌。
同一时间。
逗鱼版权部的，联系到了邓琪。
因为逗鱼有很多主播都在直播间播放林凡的歌。
林凡是没有授权的，如果林凡要追究责任的话，逗鱼的所有主播都不能在直播间放林凡的歌了。
在这个世界上，版权问题还是很重要的。
“邓琪您好，我们是逗鱼版权部的，近期有几个主播在直播间播放林凡老师的歌曲，热度很高，但是这可能会侵权到林凡老师...”逗鱼版权部的工作人员说道。
邓琪说道：“等一下，我去问问林凡老师。”
很快，邓琪就给苏小雨打了电话。
毕竟主播在直播间放歌，没有得到授权，有可能会被起诉的。
苏小雨了解了情况后，说道：“凡哥说，他不在乎这些的，只要有人喜欢他的歌就好，直播间主播唱歌的话是可以的，只要不用于商业用途，收粉丝们的钱就好了。”
邓琪听完之后，心里面有些感叹。
在这种情况下，有几个大主播在直播间播放林凡老师的歌...
林凡老师是可以起诉的！而且还可以赚到不少的费用。
但是林凡老师说，没有关系....
林凡老师在乎的，只有歌能不能被更多的人听到。
歌曲可以带给人们力量，而林凡老师想的，就是想让更多的人们听到他的歌。
林凡老师赚到的所有钱都捐出去了，他又怎么会在乎这些钱呢？
在邓琪心中，对林凡老师更加肃然起敬！
周姐正在直播间听歌。
她看到了一些弹幕，说她有可能违规，没得到授权就在直播间播放林凡的歌，有可能会被起诉。
一时间，周姐心里面还有些担心。
很快，周姐就在主播群里看到了通知。
【林凡老师已经授权了，主播可以唱林凡老师的歌，但是不能用于商业用途，违规将封禁直播间。】
比如说可以在直播间唱歌，但不能开一个专门的直播间，二十四小时自动播放林凡老师的歌，这种情况是不被允许的。
一时间，众多主播都松了口气。
周姐说道：“林凡人真好！这就是很厉害的作曲家，歌唱得好，人也好！”
PDD也说道：“林凡牛逼！受我一拜！上次我在直播间唱了一句向天再借一百年，结果我被起诉了，要让我赔十万，还是林凡好！既然林凡这么大度，那我也不吝啬，兄弟们，直播间宣传林凡的新歌！林凡明天就发新歌了！！新歌叫做《夜空中最亮的星》还有一首《荷塘月色》。”
一时间，在众多主播心里，都觉得林凡很好。
歌写得好，人品也好！
很多主播都喜欢上了林凡，尤其是喜欢林凡写的歌。
........
就在林凡的《光年之外》全网爆火的时候。
音众娱乐的老板高勇，目光一凝。
主管说道：“高总，最近林凡的歌都太火爆了，我们公司很多歌手发歌，都没有什么热度，微博热搜也上不去，热度全在林凡那里。”
高勇皱了皱眉，“林凡一个人往死赚钱，这是把整个行业都往死得罪啊，他之前一块钱一首歌，现在三块钱一首歌，还是低于市场价，这让我们公司的歌手怎么活？林凡这就是在破坏行业规则！妈的，再花钱请水军，给我往死黑林凡！那B站不是有不少UP主，让他们做视频，然后再雇水军去带节奏！就算不能整死林凡，也得把林凡恶心一顿。”
主管说道：“高总，林凡能这么快出歌，背后可能有团队的，万一我们得罪他背后的团队...岂不是....”
高勇说道：“怕什么？咱们水军带节奏都带了这么久了，你看林凡敢放个屁吗？有歌手替林凡说话吗？何况咱们也不是带节奏，而是把事实和真相公布出来！林凡就是一个资本家，吸音乐圈子里的血！林凡屁都不敢放一个，我们再说说他怎么了？不让别人评论了？”
“赶紧安排下去，马上雇水军，给我搞死林凡！”高勇恶狠狠的说道。
“另外再花点钱，找一家新闻媒体....”高勇露出了一抹阴狠的笑容，干这行，就是要把对方往死里整。
“还有，给我查林凡是谁！把林凡的身份给我查出来！然后查他的黑料！他如果实在没有黑料，那就编黑料出来！P图什么的，都安排上！”高勇说道。
马上，B站的UP主申公豹，收到了钱，马上就做了个视频。
标题叫做【林凡的新歌涨价了？音乐界公敌！资本家的行业内幕大揭露！】
“各位观众朋友们好，我是申公豹，最近林凡的新歌涨价了，三块钱一首，你们知道这代表着什么吗？”
“之前我们总是说，林凡一块钱一首歌，是在破坏行业规则，现在林凡三块钱一首歌，也一样在破坏行业规则！”
“为什么这么说？因为林凡三块钱一首歌，仍然低于市场价！”
“林凡这么做，就是在恶性竞争！为了赚钱，不要脸了都！林凡为了赚钱简直是不择手段啊！”
“UP主来给你们分析一下。”
“之前林凡是一块钱一首歌，先用低价吸引全网热度！现在热度上来了，直接变成三块钱一首歌！这是为了粉丝们着想吗？这就是为了赚钱！为了恰钱！”
“我在这里做视频，也想问林凡一句！”
“林凡，你要脸吗？！”


第60章 没想到你竟然是这样的人

“林凡，你要脸吗？”
“你为了赚钱，难道要把我们音乐界的新人歌手都逼死吗？把新人作曲家们都要逼死吗？”
“本来新人歌手和新人作曲家的水平就略差，结果你一个人打价格战，逼的其他的作曲家和歌手们也要降价！他们水平本来就差一点，比不了您这样的大佬，但是你这么打价格战，他们怎么活啊？业内还能有新鲜血液吗？”
“林凡，你为了你自己一个人赚钱！你为什么要破坏整个行业！”
“兄弟们，我今天就是要告诉所有人，这个视频做出来，很有可能被屏蔽，但是我依然要冒死来说，哪怕我以后不做UP主了，我也要揭露林凡这资本家赚钱的秘密！”
“音乐界，是需要良性竞争的，而不是你这种打价格战的方式！！”
“如果音乐界都内卷起来，都恶性竞争，都打价格战，还能有新人歌手出头吗？还能有新人作曲家出头吗？”
“林凡，我在这里也呼吁一下你！”
“知错就改，善莫大焉！放下屠刀，立地成佛！”
“你的创作才华很高，我很认可！但是，我希望你也能为行业考虑一下！为千千万万的音乐界的新人歌手考虑一下，也请你为了我们音乐界的未来考虑一下！！！”
“不要光顾着你赚钱，而破坏了整个行业！！！”
申公豹在视频里，说的声泪俱下！
申公豹直接道德绑架，抓住了道德制高点！
总之，就是说林凡在破坏行业。
实际上，林凡的歌曲定价完全在标准内。
一个作曲家，想给歌曲定多少钱就定多少钱。
这不存在垄断什么的，粉丝们想花钱支持就会花钱支持。
林凡做的完全都在行业规则内，也都是认可的。
而且也不存在价格战什么的，一般来说，一首歌的标准定价是五元。
也有一些作曲家和歌手把歌曲定价到一块，两块...
这些价格战，早就有人想过了。
但是实际上...粉丝们会因为一首歌便宜就去花钱支持吗？
答案是不会！
价格战，是没有意义的！
能够吸引粉丝们花钱下载歌的，是因为歌曲本身的质量很高，和歌曲赚多少钱没关系。
但是申公豹就是抓住了这一点，在道德制高点上批判了起来。
申公豹继续在视频当中说话。
“各位，你们知道林凡是有多么资本家吗？”
“他为了赚钱，为了宣传歌，不惜各种手段！”
“林凡啊林凡，你这么打价格战，我也就不说什么了，但是你视版权为何物？”
“你让直播间多少的主播，在给你的歌曲打广告？在直播间宣传你的歌？而你却根本不闻不问，放任这些主播宣传。”
“观众朋友们，直播间的主播是无权播放这些歌曲的，这是违法的！而林凡根本不在乎这些，就是希望这些主播们能给他的歌打广告，这样他就能赚到更多的钱！有更多的热度和流量！”
“在这里我也提醒那些主播们，你们在直播间唱歌可要小心了，小心林凡哪天利用够了你们，然后把你们全起诉了，林凡的狼子野心，我是看的一清二楚！”
........
申公豹的视频做完了。
立刻在全网就引起了热潮！
播放量很快就突破了百万！
还有一批水军在背后运作！
然后...在抖音上，有一个新人歌手，王爱玲，也发了一条视频。
视频的标题是【林凡求求你放过我们吧，我们活不下去了。】
视频里也详细讲述了王爱玲对林凡的抗议。
还有林凡对音乐界行业规则的破坏。
没过多久，两个视频都火了！
“卧槽，林凡原来这么恶心？”
“呸呸呸，亏我之前还叫他林凡老师，他这样的人也配称为老师吗？”
“粉转路了，这行为太恶心了！”
“这就是公然的破坏行业了！林凡这人就应该永久的退出音乐圈！”
“林凡真是音乐界的败类...”
一时间，在水军的带动下，也有一些不理智的粉丝加入了骂战。
很多网友群情激奋，在网上带起了热度。
然后...网上就骂了起来。
林凡很多的粉丝都站出来维护。
事情发酵的极快，才两个小时，就已经发酵到了全网！
本来林凡的热度就很高，现在黑子们都冲了出来。
然后申公豹立马就发了第二个视频！
申公豹雇了一些人专门在他的后台发辱骂和威胁的私信，让他删视频，否则就要报复他。
然后申公豹立马截图，自导自演，做了视频。
“兄弟们，看到了吗，呜呜呜，我还害怕！”
“林凡的粉丝们，都是饭圈的粉丝，太可怕了，有人已经威胁我要杀我了！还有人威胁要打断我的腿，你们看看这些截图！”
“我不敢乱说话了，资本的力量太可怕了，林凡的力量太可怕了！”
“我就只说了一些真话，你看看林凡是怎么要威胁我的！”
“这些都是后台私信的截图！我在这里也和各位网友们说一声！”
“我申公豹，要和林凡这样的资本家，对抗到底！”
“你们这种手段，对我没用！”
“我就算是死了！我也要揭露资本家的可怕！”
“正义不灭！”
“让正道的光，洒在大地上！”
“我也要警告这些威胁我的人，你们再威胁我，我将会报警！！”
实际上，林凡的粉丝们根本没有做这种事情。
而这些截图，都是申公豹自己找人P出来的。
然后，全网也看到了这个视频，群情激奋！
“妈的，林凡还真是资本家，这是不打自招了是吧？”
“人家申公豹发了个视频，就威胁要弄死他？”
“这也太可怕了吧？啧啧啧，资本家真可怕！”
“UP主要注意安全啊，我们挺你！”
全网的骂战都吵了起来。
有不少人原本是林凡的粉丝，也很生气。
还有一些在网上维护林凡的粉丝们，看到这样的截图时，也是有些失望。
张琦就是其中的一员。
“林凡，你真的太可怕了！”
“我都不敢当你的粉丝了，没想到，你竟然是一个这样的人！”


第61章 苏小雨的反击！

在网上群情激奋的时候。
又有了一个新闻！
而这个新闻的名字，叫做扬子日报！
扬子日报转发了申公豹做的视频。
扬子日报还做出了评价。
【该如何评判带动饭圈粉丝威胁UP主，带动热度，不尊重版权意识，为了流量没有下限的劣质艺人？】
当扬子日报发出来这样的一条微博和新闻的时候，网上有不少水军也立马跳了出来。
“林凡真是资本家！都上新闻了，连扬子日报都下场批判了！”
“66666666，这是实锤了啊！”
“不会还有人去粉林凡吧？他这带动粉丝们去威胁申公豹做的视频，太恶劣了！”
“这种事情就应该报警！林凡这人实锤了，真是资本家！失望透底！”
......
就在网上有不少人喷林凡的时候。
又有一条微博上了热搜！
慈善中心发出来的官方微博！
有人捐款了！而且捐了很多钱！
这一次的捐款，捐款人是全部匿名的！
慈善机构发微博，就用了一个代号，A先生。
【感谢A先生匿名捐款的三千万人民币！】
【A先生捐款三千万人民币，准备盖一百所希望小学！给那些贫穷的孩子读书的希望！再次感谢A先生捐赠的三千万人民币！】
【目前三千万人民币已到账！捐款详情如下，接受全网监督！三千万捐款后续将会贴出具体的明细和用途！全网公正！】
当消息公布出来的时候，全网沸腾了！
有匿名人士捐款三千万！！
这简直就是土豪啊！
以个人名义捐款了三千万！！
这是什么样子的大佬才能做出来的？
要知道，就算是一些顶级的企业，以企业为单位捐款，一次也才捐几千万。
可有大佬以个人的名义，一次性就捐款三千万！！
这是真正的大佬！！
这就是好人！
为了整个社会做出贡献的好人！！
而且还是全部匿名的！！！
“卧槽，这是哪个大佬捐出来的三千万！”
“膜拜，一下子就捐款三千万！！”
“这就是大佬吗，看看人家，这就是伟大的慈善家！！”
“真是好人，我们华夏其实还是有很多地方的孩子上不起学的，这大佬捐了三千万，还是匿名的，真是做好事不留名啊！！”
“这是真大佬啊！！看看人家这大佬，默默无闻的捐了三千万，如果不是慈善机构发了出来，恐怕这件事都不会有人知道的，再看看，某凡为了赚钱，疯狂打价格战，高下立判！”
“太牛逼了，捐款三千万啊！我一辈子都赚不到这么多钱！”
在捐款了之后，某个小山村当中，村子里的孩子们，都是欢呼了起来。
“可以上学了！！”
“妈妈，我也可以上学了！”
“有人给我们村子里捐款希望小学了！我们可以读得起书了！”
在华夏的很多地方，都被捐助了希望小学。
很多落后的山村当中，小孩子们上不起学，吃不起饭，读不起书，家庭贫困，没有办法。
“谢谢A先生....”
“我一定会好好读书，报效国家的！”
“我长大了想当科学家....”
“就是我想知道A先生是谁，他帮我们村子里盖学校，捐款一百所希望小学，结果我连A先生是谁都不知道....”
“A先生，谢谢您的捐款...”
然后，各大新闻都转发了这条微博！
XX日报：【A先生，匿名捐赠的大佬！无偿奉献的雷锋！】
XX新闻：【A先生，送人玫瑰，手有余香，乐善有恒，大爱无疆！】
.......
医院当中。
苏小雨和林凡在一起。
苏小雨甜甜一笑，“凡哥，三千万捐出去了，都捐出去了。”
林凡也笑道：“那就好，就好...”
说话说着说着，林凡又咳嗽了起来。
同时林凡也收到了系统消息。
他的健康值，来到了20%！
果然捐款三千万还是有用的！
捐款也是林凡心里面想做的事情，现在他赚到了钱，可以帮助很多贫困的孩子们。
他也想为国家为社会做一点点小事。
上次苏小雨在捐款之后，发现有个漏洞，那就是捐款会写上【林先生】这三个字。
苏小雨发现之后，立马就决定，再次捐款的时候，全部匿名，绝不透露凡哥一点消息，不让任何人知道这是凡哥捐款的。
因为...她不想有人再来打扰凡哥了。
苏小雨美眸抬起，“凡哥，我突然想到了一件事情，我们还有两千万...这是几个歌手感谢你帮他们写歌的报答，我给忘记了。”
林凡说道：“都捐出去吧，我看到有的人生病了，做不起手术...都捐给这些需要的人吧，捐到他们手里，又能多救几个人的命。”
苏小雨点头，红了眼眶。
凡哥自己咳嗽都已经咳嗽成这个样子了，还想着捐助别人。
苏小雨对今天网上刚刚发生的那些事情，完全都不知道。
她只知道，她要把这些钱捐出去。
就在忙捐款的时候，苏小雨看了一眼网上的消息。
不看还好...看了一眼之后，苏小雨原本甜美的外表下，立马变得冰冷了下来。
网上的这些人....竟然是这么说凡哥的！
尤其是这个做视频的申公豹。
苏小雨已经想好了。
凡哥在这里住院的消息，还是不能透露出去。
不然有粉丝们来打扰凡哥的话，对凡哥有很大的影响。
这是必须要保密的事情。
苏小雨看了一下网上的言论，感觉是背后有人在整凡哥。
但她还没有查清楚究竟是谁在背后组织的这种言论。
在她面前的，是两个人。
一个是B站做UP主的申公豹。
另一个是抖音上发视频控诉凡哥的歌手，叫做王爱玲。
苏小雨原本是一个活泼可爱的女生。
但她也同样是苏家的千金，不代表她没有能力，不代表她是傻白甜。
有人欺负了凡哥...有人在网上带节奏，那她怎么可能放过对方？
苏小雨一瞬间就决定好了！
反击！
必须反击！
只是她的时间太少了，一方面要照顾凡哥，另一方面还要弄歌曲版权的事情，还有捐款的事情，想要抓住幕后黑手还要花很多时间。
她要做的，先把两千万捐出去。
等捐出去之后，
她马上要让申公豹和王爱玲这两个人付出应有的代价！！！
........
ps:今天3更，推荐一本书《结婚七年，紫衣道袍被老婆发现》


第62章 总有一天，会真相大白！

就在网上有很多人都在喷林凡的时候。
有一个女孩子，叫做边诗诗，她是林凡的忠实粉丝。
全网有很多的黑粉，水军，还有一些不明真相的粉丝，都在网上带节奏的时候。
边诗诗心里有些不开心。
林凡老师是她的偶像。
她也很喜欢林凡老师，她喜欢林凡写的每一首歌。
同时，边诗诗也是一个音乐爱好者，今年读大三学生，人长得很甜美漂亮，在抖音上经常拍一些跳舞和唱歌的视频，如今已经有百万粉丝了。
边诗诗第一时间就发了微博，并且在抖音上发了视频。
“大家好，我是边诗诗，最近网上有很多人都在骂林凡老师，声讨林凡老师，尤其是某UP主做了一个视频在针对林凡老师，我想做几点回应。”
“林凡老师最近很火，因为他写的歌特别好，这就导致网上有一些水军和团队在抹黑林凡老师，无所不用其极。”
“一、关于林凡老师的歌曲定价问题，定价问题是完全符合行业标准的，公开透明，不存在垄断，不存在价格战，如果某UP主有质疑，可以报警，可以起诉，拿起你法律的武器，而不是在抹黑林凡老师。”
“二、关于版权问题，林凡老师的歌曲让很多逗鱼的主播唱歌，歌曲的所有版权都是林凡老师的，林凡老师想给谁唱歌，就给谁唱歌，请不要来道德绑架，另外，我联系了逗鱼的朋友，逗鱼主播能够唱这些歌，都得到了林凡老师的授权，试问某UP主，和你有什么关系呢？”
“三、新人作曲家和新人歌手能否活下去，是他们的个人能力问题，请问和林凡老师有什么关系吗？请某UP主不要道德绑架林凡老师，行业一直都是良性竞争的，林凡老师能力强，写的歌都火了，和新人作曲家有什么关系呢？说句不好听的话，你写的歌太烂，你怪林凡老师？”
“四、抖音上有个某新人歌手，在那控诉林凡老师不让你们新人歌手活，是因为林凡老师的歌曲定价太低？我已经联系朋友查到了记录，某新人歌手在去年3月份到7月份，出了三首新歌，每首歌曲的定价在0.5元一首，然而热度却低的可怜，你有什么资格在这里指点林凡老师？”
边诗诗在视频当中，说了十几分钟。
并且还发了一条长微博。
网上有水军在带节奏，有不明真相的粉丝。
可她是知道的。
她也相信林凡老师！
作为林凡的忠实粉丝，她也愿意站出来，维护林凡！
尽管她没有见过林凡，可她就是很喜欢林凡写的歌。
她觉得林凡一定是一个努力工作，努力写歌的大哥哥...
这么好的人，却被网上的多少人在谩骂。
边诗诗也不太理解，为什么林凡老师不站出来澄清，不站出来反击，任由这些人攻击。
或许可能是林凡老师太忙了吧...
又或者是林凡老师根本不在乎别人的言论。
林凡老师不在乎，可她是林凡老师的粉丝，她在乎！
当边诗诗的视频和微博发出来之后，在全网立刻引起了巨大反响！
很多喜欢林凡的粉丝们都站了出来。
“说的太好了！！”
“你们不服的去报警啊，林凡老师歌曲定价是高是低，我们粉丝都愿意买，至于有些人都急了吗？”
“我也相信林凡老师！！”
“相信林凡老师！！！”
“我还在等着林凡老师的新歌呢，网上的这些人都在骂林凡老师，神经病吧？”
“有理有据，令人信服！”
网络上还是吵了起来。
水军还是在出动。
还有不少的人也都在评论。
“行了行了，别吵了！”
“等官方消息吧，等林凡出来回应吧！”
“林凡如果不回应，那就是心虚了！”
“对，林凡为什么不回应？他又不是不能动，别人都这么抹黑了，他还不出来回应吗？”
“我是林凡老师的粉丝，我希望林凡老师早点站出来打他们的脸！”
也有不少的粉丝，在网上等着林凡的回应。
不论林凡的粉丝们怎么在网上维护林凡。
这件事，还是需要林凡本人站出来回应的！
不然这种谣言还会继续。
不回应的话，反而会被有些有心人证明是心虚。
就在这个时候。
邓琪发了一条微博。
“请大家相信林凡老师，我见过林凡老师本人，他人真的很好，谣言止于智者！网上发谣言的人，都会受到应有的惩罚！”
林深也发了一条微博。
【我是林深，大家知道，我一直都是一个歌手，只是我的原创一直都不怎么样，可是我在今年，认识了林凡老师，林凡老师一直都是一个很好很好的人，但他现在并不太方便回应大家，我只能说一句，请各位粉丝们相信林凡老师，大家喜欢的林凡老师，是一个特别好，特别节俭的人，在未来的一天，真相总会来临，我只能说，希望大家可以一起相信林凡老师，不要再带节奏，另外，林凡老师做的所有事情，都是合理合法的，并没有说破坏市场，林凡老师...是我最尊重的一个人！】
凤凰传奇的王玲花也发了一条微博。
【请大家相信林凡老师！】
除了王玲花之外，还有一些成名歌手，也发了微博。
周小伦发了微博。
陈迅发了微博。
王俊杰发了微博。
张婕也发了微博。
微博的内容，都只有一句话。
【请大家相信林凡老师！】
这简单的一句话，已经代表着这么多歌手对林凡的支持！
凡是和林凡见过的歌手，全部都在支持林凡！
他们很想很想说出事实的真相！
他们想告诉所有人，林凡老师究竟是多么伟大的一个音乐家！
可是，他们不能！
他们什么都不能说！
他们只能眼睁睁的看着网上这样的言论！
可林凡老师是一个什么样子的人，他们是最清楚不过的！
胃癌晚期，忍受着剧痛，都在给他们写歌。
哪怕吐血...也要把歌给他们写出来。
所有赚到的钱，林凡老师全捐出去了！
这样一个伟大的音乐家，写出了这么多首优秀的歌曲，此时此刻，林凡老师还在遭受着病痛的折磨，遭受着癌细胞的痛苦。
林凡老师还在和病魔做斗争！
而网上的这些人，竟然在带节奏，在喷林凡老师...
总有一天，会真相大白！！


第63章 苏导的支持！

他们真的很想说出去！
但他们不能说！！
林凡老师的身体，不能再被别人打扰了！
如果让粉丝们知道，让黑粉们知道，让那些有心人知道林凡老师的病房在哪...
那会发生什么后果？
一切都是林凡老师的安全最重要！
在这种情况下，他们全都站出来力挺林凡！
林凡老师是让他们所有人都尊重的音乐家！
然后，申公豹又发了一条视频。
“哈哈哈，看到了吗看到了吗，立马开始洗白了！”
“这就是资本家的手段！资本家太牛逼了！！”
“林凡牛逼吧，兄弟们，看到了吧，多么会洗白，多少歌手出来挺林凡啊？你们想想，这事情的真相有多么恐怖？林凡背后的能量有多大？”申公豹在视频当中说道。
马上又有一群水军跟上评论，水军们可不会管事实是什么样子的，就是一直喷就林凡就完事了。
申公豹收了钱，自然也乐于办事。
而且他的视频播放量也很高，做的这么多视频，如果按照播放量的话...那他这个月至少有十万块的工资！
下个月他就可以拿到十万块的工资了！！
这种蹭热度的事情，可以赚钱，又能吸人眼球。
就在同一时间。
奥运会的官网，官宣了一件事！
奥运会的主题曲，在历经半年多的努力下，定好了！
提到奥运会，所有人都是为之一震！
奥运会，华夏人等待了太久了！
这是华国第一次举办奥运会！
主题曲的选择，至关重要！
而现在主题曲的歌名已经公布了，歌词和MV还没公布。
奥运会的主题歌，可是代表着整个国家的形象！
【奥运会主题歌确定！歌名《BJ欢迎你》，作曲人，编曲人，作词人，都出自于林凡。】
【奥运会开幕式主题曲确定！歌名《我和你》，作曲人，编曲人，作词人，都出自于林凡。】
当消息公布的时候。
整个华夏，沸腾了！
奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲，之前在全国都进行过征歌，只是一直都没有定下来。
今天，两个非常重要的主题曲都定下来了！
这对整个华国来说，都有重要的意义！！
虽然网友们还没听到这两首歌的具体内容。
但奥运会主题歌定下来，这就是好事！！
当官网公布，这两首歌都是出自于林凡的时候，全网更是震惊到了极点！
这个名字，他们太熟悉了！
作曲人，编曲人，作词人，都是林凡！！！
林凡是谁？
到今天为止，林凡已经火了六首歌！
《隐形的翅膀》
《淋雨一直走》
《爱你》
《起风了》
《最炫民族风》
《光年之外》
每一首歌曲，都是全网大火！
就在明天，还有林凡的两首新歌要发！
在这样一个晚上，又爆出来了两首歌！
奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲，都出自于林凡！！！
同一个官方的节目直播，大公主的直播，也在进行着全程直播！
两大重要的歌曲定了，马上就有记者采访！
而记者采访的，是这次奥运会的总导演苏艺谋。
记者问道：“《BJ欢迎你》和《我和你》这两首歌，都是林凡老师独自完成的吗？这两首歌怎么样？是否可以透露一下？”
苏艺谋说道：“这两首歌，是林凡老师呕心沥血之作，写的非常好听，如果你是一个月前问我这个问题，我可能会觉得奥运会主题曲和奥运会开幕式主题曲很难选出来合适的歌曲，可你现在问我，我可以自信的说，这两首歌的质量，绝对好听！全国的观众朋友们，都可以期待一下，这两首歌曲，得到了所有评委的全票通过！”
记者又问道：“请问这两首歌歌曲什么时候会上线呢？”
苏艺谋说道：“《BJ欢迎你》这首歌，将会在一个月后全网上线，MV正在紧张的制作当中，而《我和你》这首歌，在奥运会开幕式的那一天，所有观众都会听到的。”
记者又问了一些问题，苏艺谋也回答了一些问题。
记者最后问道：“关于最近网络上对林凡老师的声讨，请问您有什么看法？”
苏艺谋沉思了一下，说道：“别的话我没有什么说的，我也只有一句话，请大家能相信林凡老师。”
这是大公主的节目直播！
也是对全网所有观众的直播！
当今奥运会的总导演，苏导！亲口说出的话！
苏导如今的身份，不仅仅是一个总导演！
在他的背后，还代表着国家！
同时，央////视也发了一条微博！
并且在微博上，也只转评了一句话。
【请大家相信林凡老师！】
当央////视也发了这样的一句话时。
所有人都是惊呆了。
全网的观众，没有人再敢质疑了。
因为...这句话的分量，代表的是国家！
代表着...国家也是支持林凡的！
这说明，林凡的背后，站着的是国家！
林凡做的一切，都是没有问题的！
网上的谣言，不攻自破！
顿时，B站限制了申公豹再发任何的视频。
林凡的众多粉丝们，也去申公豹发的视频底下评论。
全网的舆论，开始反转！
“就你说林凡老师的问题？”
“连国家都说了，相信林凡老师！！”
“林凡老师可是写出了奥运会主题歌！林凡老师太牛逼了！！！”
“这么伟大的音乐家，到了你嘴里成了资本家？你究竟收了多少钱啊？”
“这个UP主之前还自导自演，说有人威胁他，真的太恶心了，一看就是请了水军的，为了流量，脸都不要了？”
在骂了半个晚上之后。
B站把申公豹的账号给封禁了！
所有视频同时下架！
之后，苏小雨在网上，发了律师函！
同时还有起诉书！
当天晚上，警察上门，把申公豹给控制住了！
同时还有之前在斗音做视频控诉的王爱玲，一并抓了进去！
起诉书上写的很清楚，申公豹诽谤林凡，同时还侵犯了林凡的名誉权，对林凡进行人格侮辱，做的视频进行了大量转发，造成了恶劣影响，并且要求申公豹赔偿各项损失一千万人民币。
而且，诽谤罪造成严重后果，是要判刑的！


第64章 凡哥，我好想你呀

一般的造谣和诽谤，最多进行治安处罚。
但申公豹这种行为，已经造成了严重的后果，是会判刑的。
而且至少会判刑3-7年！
并且申公豹还要赔偿巨额的损失！
申公豹发视频带来的恶劣影响，至少要赔几百万起步，甚至是上千万。
总而言之，申公豹...彻底完了。
就算出狱，也要承受天价赔偿金。
而在网上，有不少林凡的粉丝们都很惊喜。
“我的天，林凡老师太牛逼了！”
“奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲，林凡老师都拿下了！！”
“林凡老师牛逼！！！”
“林凡老师YYDS！！”
“超级期待奥运会主题歌是什么样子的。”
“林凡老师对不起，我今天才知道林凡老师有多么牛逼，之前是我说的话大声了，结果林凡老师这么神啊...”
“林凡老师对不起...”
全网的舆论都被扭转过来了。
有无数的观众，都知道了奥运会主题曲是林凡写的。
全网都是无比期待！
同时，网上不少人也都有些震惊。
这次的事件，各大一线歌手出来站队林凡，连国家的发声支持林凡！
这说明....林凡老师真的是一个很好的人！
但是林凡老师为什么不自己出来澄清呢？
还有一件事情，就是当初苏小雨为什么会退赛？
这一切，联系到了一起，有的粉丝感觉这事情不太简单。
“这么久了，林凡老师一直都没有出现过，也从来没有发声。”
“各种事情都是苏小雨帮忙发声的，苏小雨和林凡老师的关系好像挺好的样子。”
“苏小雨为什么会退赛呢？发生了什么？我总感觉这事情不太简单。”
“谁都出来发声了，唯独林凡老师没有说话。”
“也可能是林凡老师的工作比较忙吧，他这么辛苦的写歌，工作肯定是很忙的。”
就在大家分析和猜测时，网上有一个电脑高手，发帖说道：“我知道苏小雨为什么会退赛了，我查过了，她在退赛之后，去了魔都的中心医院，还有粉丝在魔都的机场拍到她，有可能是苏小雨生病了，还有一种可能是林凡老师生病了。”
“但是根据那天苏小雨半决赛的情况分析，感觉她生病的可能性比较小，林凡生病的可能性比较大，至于为什么说是林凡生病了，因为苏小雨在读的大学，她有一个好朋友，叫做林凡....而林凡前段时间也生病了....”
不过电脑高手发的帖子，并没有什么热度，也就不了了之了。
.......
当奥运会主题歌定下来的时候。
林凡的爸爸和妈妈在医院，两个人都在强装高兴，在那聊天，只是夏之岚的眼圈是红的，林正天的眼圈也是红的。
林凡的妈妈夏之岚说道：“真好...真好，儿子写的歌，竟然成了奥运会主题歌。”
林凡的爸爸林正天说道：“太好了，哈哈，能有这样的儿子，我感到骄傲。”
夏之岚开口道：“我们的儿子，从小就喜欢写歌，唱歌，就有这方面的天赋，如今他终于做到了...”
林正天也是露出了骄傲的神情，“那可不，我们儿子写歌已经赚了几千万了吧，他全都捐出去了，捐给那些有需要的人了，我们的儿子，为整个国家，为社会都做出了贡献！我能为有这样的一个儿子感到骄傲！”
夏之岚眼眶红了，“你还记得吗，在初中的时候，儿子就和我们说过，他特别想看到华国能举办奥运会！他想看到我们国家屹立在整个世界上！成为世界一流强国！让我们国家不再受欺负！让我们国家能真正的成为最顶尖的国家！让全世界的人，都看到这头东方巨龙，苏醒了！”
林正天点头，拿起了一根烟，又想到在医院不能抽烟，又放了下去，他的头发都有些发白了，此刻还是露出了一抹笑容，“是啊，我记得，他还全校演讲来着。”
夏之岚说道：“还有一个月，就剩下一个月就要举办奥运会了！儿子一定能活到那一天，一定能亲眼看到奥运会举办了！一定能的...一定可以的！”
林正天手中捏着三张奥运会的门票，这是苏导给他们的。
苏导说过一句话！
奥运会的现场，有给林凡留的位置！
奥运会门票，相当紧张，这还不是有钱就能买到的。
而苏导还是给了林凡一家三张门票。
就是希望，哪怕可能性再低，只要有一丝可能性，都想看到林凡的病能好起来，能去现场....
哪怕这是不可能的。
可他们把希望都交给了奇迹！
他们想看到奇迹发生！
苏导想让林凡看到这张门票，能够多一点信念！能坚持下去！能坚持到奥运会开幕的那一天！！
林正天拿着这张门票，递给林凡的时候，林凡很高兴。
林正天也很高兴。
就算明知道林凡不可能去奥运会，但是.....但是苏导依旧把门票给了林凡一家。
林正天也把门票给了林凡。
所有人都知道现实。
连何裕隆医生都说，林凡...没有几天时间了。
他们希望这张门票，能够成为林凡坚持活下去的希望！
他们希望，林凡能亲眼看到奥运会开幕的那一天！
可是！
就在刚刚！
林正天把门票给了林凡。
林凡拿着门票，露出了笑容。
然后...
然后林凡就吐血了！
紧接着！
林凡昏迷！
ICU急救！
医生紧急过来急救！
专家团队都过来了！
还有的专家团队，在紧急开会！
医院里都忙成一团！
邓琪也来看林凡了。
结果刚刚来到医院，就看到林凡在进行抢救。
邓琪一下子眼就红了。
苏小雨在外面忙，林正天也没有把消息告诉她。
抢救已经抢救了一个小时。
一个小时，还没有抢救过来！
夏之岚哭了，“门票都有了...儿子会好起来的，一定能坚持下去的，一定不会有噩耗的...”
林正天心也是被揪了起来。
夏之岚也一样。
林凡的病情，比想象的更加严重！
他们知道，每一次急救，就是医生和鬼门关的较量。
如果林凡抗不过去的话...
他们都不敢去想后果。
苏小雨忙完了之后，回了医院。
她很高兴，因为连国家都帮凡哥说话了。
她想把好消息告诉林凡，所以她专门买了一束鲜花。
凡哥说想吃苹果，苏小雨就在外面买了苹果，然后把苹果皮都削了，又把苹果都切成很小很整齐的小块，这样凡哥就可以吃下去了。
她把切好的苹果，都装进来一个盒子里，上面还有她贴的字条。
字条上是她写的字。
【凡哥，吃苹果咯，要早点好起来呀~~】
鲜花上也有一张卡片，也是她写的。
【凡哥，醒来之后记得看鲜花哦，如果想吃苹果，就让护士给我打电话，我很早就会过来看你的。】
因为苏小雨是不能一直在ICU病房的，所以她一般是每天晚上守到十二点，早上五点多就会来陪林凡。
她不知道林凡什么时候会醒，等林凡醒来，林凡就能看到她送的花花和字条。
在鲜花上，还有苏小雨买的一块玉。
那块玉的旁边，也有小字条。
【凡哥，嘻嘻，我在路上遇到了一个自称算命的，他说你的病一定可以好起来诶，只要让我买这个玉就好了，你就可以好起来了，我想了想，我觉得他说的是真的诶，然后我就买了这块玉，所以我家凡哥一定可以好起来的。】
这块玉，是苏小雨在街上花五千块买的。
那个老头说一开始卖玉，她没有理。
那个老头说可以治好任何病，包括任何癌症。
苏小雨就信了，就买回来了。
【我今天真的好开心呀...】
【有这块玉，凡哥一定能好起来的，嘻嘻。】
【凡哥，我好想你呀~~】
苏小雨回到了医院，提着大包小包。
她打算把东西放下，再陪一陪凡哥。
可当她来到医院的时候。
她的眼前，不是凡哥。
而是大门紧闭的病房。
病房门的中间，有三个红色的字。
【急救中】
这一刻，苏小雨回头，确认一下自己是不是走错地方了。
她站在冰冷的病房门口，是那样的无助。
她的眼眶中，泪水已经止不住的落了下来。


第65章 娶我

不知道过了多久。
何裕隆院士从病房中走了出来。
夏之岚和林正天都冲了上去。
苏小雨也冲了上去。
“还好，抢救过来了，以后尽量不要再让林凡老师写歌了，林凡老师一写歌，身体状况又会变差不少，这次因为高强度的写歌，病情又一次恶化了。”何裕隆院士叹了口气，说道。
“你们还是好好劝劝吧，不要再让林凡老师写歌了，他的身体...扛不住了。”何裕隆教授说道。
“好，不会了，不会再让他写歌了。”夏之岚说道。
“凡哥...”苏小雨进了病房，看到了林凡。
林凡此刻正躺在病床上，气色有些差。
本来系统给他增加了寿命，他是不至于会吐血和抢救的。
但他又连续写了三首歌。
每次写歌都要消耗大量的精力，还会衰减生命。
林凡看了一下系统，他写了三首歌，寿命又少了四天。
但是为了活命，没有办法。
苏小雨一进门，满脸担心的走到了林凡身边。
林凡看着眼前女孩哭肿了的眼睛，微微一笑，“小雨，我又写了三首歌。”
苏小雨走到林凡身边，拉了拉林凡的衣角，有些委屈，又有些心疼，“凡哥，以后不写歌了好不好？”
林凡一笑，说道：“为什么？”
苏小雨眼圈红红的，低着脑袋，说道：“每次写歌，你都会很难受，有时候还会写着吐血，我心疼你，你不写歌，好好接受治疗，说不定你的病情还会有转机呢。”
林凡拿起了三张纸，递给了苏小雨，说道：“小雨，这三首歌，都是我给你写的，我想看你能唱这三首歌，我不知道我的时间还剩下多少，但是我如果能听到你唱好这三首歌，我也会很开心的，这就是我最后的愿望。”
“我想看到你实现自己的梦想，当一个大歌星。”林凡看着苏小雨。
苏小雨的唱歌本来就很好听，之前她退赛了，全网不知道多少粉丝们很失望。
如果她能继续唱下去，一定可以当大歌星的。
她去唱歌，林凡的病情也就好的更快一些，等到病情好了之后，他就可以每天都和她待在一起了，也可以和她告白。
苏小雨摇了摇头，就这么拉着林凡的衣服，“凡哥，我不想当大歌星，我只想每天能陪在你身边，我想多看看你。”
林凡叹了口气，她明明是很想当大歌星的，能够唱歌是她从小的梦想，可现在她却在他面前说这样的话。
林凡说道：“小雨，你现在都不听话了。”
苏小雨吐了吐舌头，“哼，我现在又还不是你的女朋友，等你什么时候好起来，我就听你的话。”
林凡说道：“小雨，你去唱歌吧，你就当这是我这辈子最后的愿望了，能够看到你唱这些歌，是我为数不多的愿望，我昨天晚上，做了一个很久的梦。”
苏小雨清澈的眸子看着林凡，眸光流转，她的眼睛里只有他，“什么梦？”
林凡笑道：“有个神仙告诉我，说是你唱完这三首歌，我的病就会好，他说可灵了。”
苏小雨听到之后，眼睛一亮，美眸中仿佛重新出现了一丝希望，握住了林凡的手，“凡哥，真的吗？你真的梦到了吗？”
林凡说道：“嗯，梦到了，是真的。”
苏小雨看着林凡的表情，说道：“凡哥，你骗我，你骗人的时候我一下子就看出来了。”
苏小雨太了解林凡了，认识了十四年，又怎么会不了解林凡呢？
林凡苦笑，假装变得很凶的样子：“你再不去唱歌，我以后就不让你来看我了，以后也都不见你了。”
苏小雨看着林凡，“哼，又骗人，我就赖上你了，这辈子都赖上你了！”
林凡说道：“小雨，答应我吧，我真的很想看到你能唱歌，我想看到你能成为歌星，如果你能把这三首歌都唱完，我会无条件答应你任何一个要求。”
苏小雨眨了眨眼睛，看着林凡，说道：“凡哥，我的要求可是很蛮横无理的，你可要考虑清楚哦。”
林凡说道：“什么要求我都答应。”
这么好的女孩子，又怎么会和他提太过分的要求呢？
只要不是太过分的要求，林凡都能做到。
苏小雨说道：“嗯...考虑一下吧~~”
苏小雨走出病房之后，又去见了何裕隆院士。
何裕隆院士说道：“林凡老师真是这么说的？说看到你唱歌，是他的愿望？”
苏小雨点头，“嗯，凡哥是这么说的，可是我想陪着他，凡哥的时间我不知道还剩下多久，我想陪着他，一直陪在他身边。”
何裕隆院士叹了口气，说道：“既然林凡老师这么说，你就去唱歌吧，这样也可以给他带来希望和信念，希望的力量是无穷的，如果有希望，有信念，林凡老师的身体，也有会出现奇迹的可能，你每天陪在他身边，也未必很好，有他家人照顾林凡老师，足够了。”
苏小雨点头，何裕隆院士的这番话说服了她。
凡哥想看她唱歌，想看她当大歌星...
那凡哥就会有期待。
这样凡哥说不定活的时间可以更久一些。
如果能出现奇迹的话，那就更好了。
苏小雨点了点头。
凡哥想做什么，她都会答应的。
只要凡哥能开心...
她什么都愿意。
苏小雨做了一张卡片，她把她的心愿写在了卡片里面。
苏小雨回到了病房当中，看到了林凡。
她拿出了一个小盒子，“凡哥，这个小盒子给你，盒子里面有我写的心愿，等我把这三首歌唱完，你一定要实现里面的心愿，你说的，无条件答应我任何一个要求，不能反悔！而且...不许偷看，偷看就是小狗！”
林凡一笑，“好。”
苏小雨嘻嘻一笑，很开心的样子，她拿起了那三张纸，三张纸上有三首歌，都是凡哥给她准备的。
苏小雨拿起手机，坐到了林凡身边，“凡哥，一起拍一张合照啦，我比赛完一场，我就会回来照顾你的，你如果有什么不舒服，也联系我~~”
林凡缓缓地坐了起来，和苏小雨拍了一张合照。
苏小雨嘟起小嘴，说道：“凡哥，不要比耶了，换个姿势，你搂着我肩膀，这样我们拍一张超级甜的合照。”
林凡点头，“好。”
林凡缓缓的抬起了手，搂住了苏小雨的肩膀，还能够闻到女孩身上淡淡的清香和发丝的香味。
苏小雨就这样靠在林凡的怀里，拍了一张合影。
林凡看着这么漂亮的女孩就在眼前，心里也是有些高兴。
他想亲她一下。
苏小雨还在那里看照片，调整角度。
林凡朝着苏小雨的脸颊，缓缓地靠了过去。
周围很安静，只有寂静的夜色和皎洁的月光。
漫天星空。
林凡轻轻地亲了一下苏小雨的脸颊。
忍不住。
这么好看的女孩子，就在林凡面前。
她一脸的素颜，却比任何明星都好看。
苏小雨脸颊上有着淡淡红霞，但却没有躲闪。
他们之间的关系，其实一直都不是情侣。
可他们彼此之间都明白互相的心意。
苏小雨能为林凡做出这样的事情，林凡又怎么会看不出来呢？
林凡也很喜欢苏小雨，像她这么漂亮，人又这么好的女孩子，真的太少太少了。
她是他的宝藏女孩。
这样的宝藏女孩，林凡很想能一辈子守护她。
所以不论如何，他都要活过来，战胜病魔！
香甜的感觉传来，她身上的味道是香的，心里是甜的。
认识十四年，他还是第一次亲她。
病房当中没有人。
林凡就这么看着眼前的女孩。
她像是什么都没有发觉一样，就乖乖的坐在那里。
林凡看着眼前女孩细长雪白的脖颈，又看了看她的全身。
真好看啊....
林凡伸出了双手，从背后轻轻地抱住了苏小雨。
他就这么搂住了她纤细的腰肢。
在抱住她的时候，林凡能够感觉到女孩的娇躯轻轻颤抖了一下。
林凡就这么把她抱在了怀里。
没有说话，什么都没有说。
明天应该就见不到苏小雨了，她要去准备新歌，参加比赛了。
“小雨...”林凡开口道。
“嗯？”苏小雨轻声说，声音都有一点点紧张了。
“比赛加油，你的每场比赛我都会看的。”林凡说道。
“唔唔，知道了。”苏小雨说。
“我家小雨真好看，身材还这么好。”林凡一笑。
“原来我家凡哥脑子里也会色色呀。”苏小雨甜甜的说，脸颊上有些羞涩的红晕。
“那要怪你太好看了。”林凡笑道。
“别的女生也好看呢，好看的女生有好多，我都哭的不好看了。”苏小雨说道。
“别人都没有你好看。”林凡说。
“贫嘴。”苏小雨嘴上装作生气的样子，却是笑的眉眼弯弯。
“凡哥，好好治病呀，等我回来。”苏小雨说道。
“好。”林凡也松开了苏小雨纤细的腰肢，真想能一直抱着啊...可惜不行。
“凡哥，我走啦。”苏小雨红着脸，看着林凡，说道。
“嗯，注意安全。”林凡对着苏小雨招了招手。
她离开了。
林凡看着苏小雨留下的小盒子。
小盒子里面有一张卡片，上面写着她的心愿。
她说只有等她唱完那三首歌，他才能看。
林凡哪儿能等得到那个时候？
他想看看，她给他提的要求是什么。
林凡打开了小盒子。
小盒子上，只写着两个字。
看完之后。
林凡露出了笑容。
他，一定会做到的！


第66章 一首泡沫，邓琪感动了

第二天。
苏小雨一大早就去忙碌新歌的事情了。
这三首新歌，她要尽快学会怎么唱。
还要把这三首新歌的歌曲都做出来，再注册版权。
而邓琪也来到了医院。
当邓琪看到林凡的样子时，也是忍不住揪心了一下。
林凡老师的脸色，更加苍白了。
为什么会这样？
她记得之前林凡老师的身体状况明明已经变好一些了。
而且医生还说林凡老师的身体情况也在全面变好，癌细胞也暂时遏制了一些。
据说可能是因为林凡老师看到自己的歌火了，心情也变好了，身体才会变得好一些。
在治病的时候，病人的心情，也是非常重要的。
但在这之后，林凡老师的身体状况，又迅速恶化。
而恶化的原因也很简单。
医生说，这是因为林凡写歌的原因。
每次写歌，身体都会恶化一些。
邓琪说道：“林凡老师，您的身体...”
林凡笑道：“还可以，没事的。”
林凡说道；“今天醒的比较早，睡不着，心里高兴，所以给你写了一首歌，你还在参加节目吧，有时间就唱一唱吧。”
邓琪看到林凡老师已经帮她写好了歌。
怪不得林凡老师身体看起来这么虚弱。
原来大早上，林凡老师在帮她写歌....
邓琪接过了这张纸，看了一眼。
歌名叫做《泡沫》。
只是一眼，邓琪就已经感受到了震撼。
她还没有学会唱这首歌，可她已经感觉这首歌很好听！
如果唱出去的话，一定会大火的！
林凡老师，又帮她写了一首很好的歌！！！
只是，这对林凡老师的身体...
邓琪原本过来，并不想让林凡帮忙写歌。
她只是想过来关心一下林凡的身体状况，看看有没有什么需要她帮忙的。
她从心底里还是很感激林凡老师的。
她能做的，就是做一些力所能及的事情。
结果林凡老师帮她写了一首歌...
这首歌，她很喜欢！
看歌词，歌名，都很喜欢！
整首歌的风格，仿佛天生就很适合她！
邓琪说道：“林凡老师，不用帮我写歌的，你的身体重要....”
林凡说道：“我心情开心，没事。”
林凡每天醒来，无聊的时候就会去写一写歌，总能用上的。
一方面是昨天晚上还抱了苏小雨。
另一方面，林凡看到了苏小雨的心愿。
他也知道了苏小雨的心意...
苏小雨也愿意去唱歌了...
这样就又多了一个人唱歌，他现在已经有20%的健康值了，只要健康值到40%，他的身体情况就会比现在好很多！
到时候癌症会开启自愈功能，到了40%之后，他的身体也就会好很多了，不用像现在这样，每天疼痛了。
有这么多人唱歌，健康值估计用不了多久，就能到40%了。
林凡说道：“我家宝贝也愿意去唱歌了，过几天你们就能看到她的节目了。”
林凡笑的很开心。
尤其是说到苏小雨的时候，他的眼睛里一样有光。
虽然还没有确定关系，但只要他的病情全康复之后，一定要把她追到手，彻彻底底的追到手。
他喜欢她，她也喜欢他。
双向奔赴！
苏小雨唱歌，可以帮他增加健康值。
最重要的是...林凡也很喜欢听她唱歌。
和她认识了这么多年，林凡也想看到自己未来的宝贝女友能早点成为一个大歌星！
说着说着。
林凡感觉到眼前一阵漆黑。
他每天只能醒三个小时，其余时间都会昏迷。
完了...
要昏迷了。
林凡躺了下去，失去了意识。
而这一幕，被邓琪全然看到眼里了。
“医生，医生，林凡老师晕过去了！”邓琪心急如焚，站了起来，心都仿佛揪了一下，林凡老师在她面前就这么昏迷了过去。
“没事，林凡老师的身体就是这样，每天清醒一会儿，剩下的时间就会昏迷，多让林凡老师休息一会儿吧，他睡着了就不会痛苦了。”护士检查了一遍仪器之后，开口说道。
“林凡老师...”邓琪的眼眶湿润了。
她站在床边，九十度弯腰。
“林凡老师，我一定会把您给我的这首歌唱好的，一定会的...”邓琪说道，又让人给林凡老师的银行卡转账了五百万。
她作为一个知名歌手，也不可能白让林凡老师帮忙写歌的。
林凡老师辛辛苦苦写歌...她又怎么可能白拿呢？
而且林凡老师，从来没有和她说过钱的事情。
但她自己心里知道，不能白拿林凡老师写的歌。
林凡老师的每一首歌，都不是这五百万能够衡量的！
邓琪红着眼眶，去准备了！
她也确实晋级了歌曲的下一轮。
本来邓琪准备了另外一首歌曲。
不过现在，既然林凡老师帮她写了一首《泡沫》，那她一定要在节目上唱出来，唱给全国的观众们听！
如果林凡老师看节目的话，一定也能看到她唱歌的！
她能做的，就是帮林凡老师实现愿望！
林凡老师想让他的歌让更多人听到。
那她就会去做！
无怨无悔！
........
........
就在今晚。
会有声生不息节目的比赛节目！
昨天有很多的知名歌手来参加。
不过节目还没有全部比完。
第一轮的比赛，今天才能结束。
林深也参加了这档节目。
林深要唱的歌曲，是这首《夜空中最亮的星》。
林深给邓琪打了电话，“林凡老师的身体怎么样了？”
邓琪沉默了两秒钟后，说道：“林凡老师...晕过去了，不过总体没什么大碍，还是那个样子，但是我看林凡老师比较高兴，因为苏小雨过几天要去唱歌了...我和林凡老师聊了一会儿，他说他也听过我唱的歌了，他很惊喜，他还说，能听到我们每一个人唱他的歌，他都很高兴。”
听到林凡老师昏迷过去后，林深的心跳都慢了半拍，听到没什么大碍的时候，才长舒一口气。
林深眼睛里也有些感动。
林凡老师....很高兴他们能唱他的歌！
他今晚唱的就是林凡老师的歌！
他要让整个音乐圈，再多留下林凡老师的一首歌！
这首《夜空中最亮的星》，也一定会炸裂整个舞台！！


第67章 夜空中最亮的星！新歌发布！

节目声生不息的直播间，还没开播。
已经有着三百万的粉丝在等待着！
连逗音的各大直播间，也有一些主播们在等着林凡的新歌！
今天晚上，在声生不息的节目播出之后，林凡的新歌就会全网上线！
而之前在全网，都已经预热过林凡的新歌了！！
新歌的名字就叫做《夜空中最亮的星》！
林凡老师的又一首新歌！
现在，网上已经没有了带林凡节奏的水军。
所有人都是支持林凡的！
因为，林凡可是写出了奥运会的主题歌！！！
华国第一次举办的奥运会！
举国欢腾！！
而这么重要的歌，是林凡老师写的！
不仅各大歌手都支持林凡。
连国家的新闻媒体都发表了意见！
国家都在支持林凡！
林凡的背后，站着的是国家！！
这就代表着林凡代表的能量！
林凡做的事情，自然是没有任何问题的！
尽管林凡还没有露面，但在全网，林凡的粉丝已经相当多了！
如果说林凡之前写的几首歌，让林凡多了很多粉丝。
现在就可以说，林凡是家喻户晓了！
因为，奥运会的事情，全国都知道！
奥运会的主题歌，别人都会问是谁写的。
是林凡写的！
只要提到歌名！就能知道是林凡写的！
虽然全网的观众还不知道奥运会主题歌究竟是什么。
但那是林凡写的，已经是既定的事实！！
连国家都支持林凡，又怎么还会有跳梁小丑敢出来？
而今夜林凡的新歌即将公布！
就在声生不息的直播间里面，林深将会唱出来！
林深之前就唱过一首林凡写的《起风了》，全网不知道震惊了多久。
今夜，又是林凡老师的一首新歌！！
19.00，声生不息节目正式开播！
现在已经18.55分。
声生不息的直播即将开始！！！
直播间的热度和观众，还在攀升！
热度已经达到了九百万....一千万！
节目组的工作人员惊喜的说道：“刘姐，我们的节目直播已经破千万热度了，可现在还没有开播。”
刘姐是声生不息的总导演，时刻关注着全局，“这就是林凡老师带来的能量吗？一首新歌的消息，就让我们节目的热度破了千万了！这可是以往都没有过的！林凡老师牛逼！！！”
工作人员说道：“不知道林凡老师的新歌写的怎么样，质量怎么样。”
刘姐笑道：“节目在两天前已经秘密彩排过了，这次林凡老师的新歌，又要炸裂全网！你们等会听到就知道了，林凡老师这次会让所有观众知道，作曲家究竟有多么牛逼！1”
在直播间里面，已经有着千万热度！
不知道有多少人在看着直播，直播间的弹幕已经刷满了屏幕。
“林凡老师新歌！！
“来看林凡老师的新歌！！”
“快点开播！我要看林凡老师的新歌！！”
“啊啊，马上就要发新歌了，激动！！”
“今天看看新歌怎么样，好不好听！”
“废话，那还用说吗，林凡老师的歌有哪一首不好听吗？”
“期待期待！兄弟们，开播了，开播了！！”
一个大二的女生边诗诗，也在直播面前等着。
边诗诗知道了连国家都帮林凡老师说话，心里不知道有多么高兴。
她果然没有喜欢错偶像！
今晚林凡老师就要发新歌了！
边诗诗守在直播间，等着林凡老师的新歌！
......
声生不息这档节目，第一轮是十八进九。
也就是说，一半的选手都要被淘汰。
选拔出来九强之后，就要经过三次唱歌来比出冠军！
三次唱歌不论是原唱，或者是翻唱都可以。
只要能够得到评委和观众的认可，就可以了。
而第一轮的选拔，也是最难的！
一半人都会淘汰，如果选手实力不够强的话，必然会被淘汰的。
林深站在后台，还在练习歌曲。
他其实已经练习很多很多遍了，就在等着今天。
而今天，节目组安排他压轴出场。
最后一个才会轮到他出场，也是为了节目的热度。
在他前面，还有八个歌手。
等八个歌手全部唱完，怎么也就一个小时过去了。
今天的主持人还是王峰。
“有请第一位上台的歌手，胡林！”王峰说道。
当护林上台的时候，全场有不少粉丝们都在高呼。
护林也是一个水平非常高的歌手，人气非常高。
能参加这档节目的歌手，没有水平太差的。
相比之下，林深的人气在众人之中算是比较低的。
这档节目，不仅是林凡的粉丝很多，其他歌手的粉丝一样多。
“胡林！胡林！！”
“胡林加油！！今晚要进前九名啊！”
“胡林冲冲冲！”
胡林站在舞台上，很是自信。
这档节目他准备好久了！
胡林很快开始了演唱。
不少观众也都有些惊讶。
护林的歌声，真的很好听，而且歌曲的质量也是不错的。
“66666666，不错不错。”
“胡林唱的还可以啊，不愧也是一线歌手。”
“挺好听的，我个人觉得，这些歌手都好厉害啊。”
紧接着，又是第二个歌手上台。
第二个歌手叫做王宇。
王宇唱完之后，也是响起了不少的欢呼声。
王宇的粉丝们也很多，歌也唱的很不错。
相比于昨天花花的鬼哭狼嚎，吱哇乱叫，今天的歌手水平还是不错的。
不知不觉，已经有五个歌手出场了。
这五个歌手，唱的都很不错。
这些歌手们的水平都是很强的，唱功也都很好。
完全不比林深差。
这让不少林凡的粉丝们也有些担心。
“这些歌手都好厉害啊，林凡老师的歌能杀出来吗？”
“感觉不好说，尽管林凡的作曲水平很高，但这可是一线歌手的比赛啊，每一个人都不弱。”
“林凡老师总不可能每一首歌都保持那么高水平吧，不怕一万，就怕万一呢？”
“没事，相信林凡老师，就算这些人唱的再好，歌再好听，说不定林凡老师的歌会更好！”
粉丝们有这些担心也正常。
因为这些人唱功都很好。
有的歌虽然质量不好，但是嗓子太好听了，所以得分也都比较高。
一些支持林深的粉丝们，也感受到了压力。
毕竟在节目里要淘汰一半的歌手。
邓琪昨天已经确定晋级了。
而且昨天也有几个发挥不错的歌手。
今天前五个歌手，发挥的都很不错。
所以这种压力感才强。
当然也有不少的粉丝们，在期待着林深什么时候上场。
因为林深上场之后，林凡老师的新歌也就会发了！
主持人王峰说道：“今天的八个歌手发挥都相当不错，其中八个人都超过了89分！有6个人的得分超过了90分！这是在之前的节目上都没有过的！这么高的得分，看得出来，今天的竞争非常激烈！稍有不慎，就有淘汰的风险！”
“而现在，经过两天的比赛之后，已经出现了十七个选手的排名！”
“目前第九名是王宇，王宇的得分是91.86分！”
“最后一个登台的是林深！”
“如果林深的得分能超过91.86分，他就可以晋级下一轮，如果林深的得分超不过这个分数，那就只能无缘下一轮了。”
“让我们有请林深登台！他带来的歌曲歌名叫做《夜空中最亮的星》！”
“这首歌的作曲人，编曲人，作词，都是由林凡老师所作！”
谁也没有想到，这届节目的竞争力会这么强！
林深想晋级，必须超过91.86分才可以。
而在这个节目当中，谁发挥不好，都有可能被淘汰。
有一个实力很强的一线歌手，因为唱歌的时候不小心走音了，所以得分低了一些，被淘汰了。
同一时间，音众娱乐的老总高勇，也在关注着比赛。
高勇开口道：“如果林深没晋级，直接去带节奏，说林凡江郎才尽，写不出什么好歌了，总之带节奏就完事了，另外做的小心一些。”
高勇还是有些看不惯林凡火，林凡火了，他赚的钱就少了啊。
在网上带带节奏，请水军黑两下，也不会有人查到他的头上来。
总之，只要有机会，他就要整一下林凡。
这就是他的商业竞争手段！
同一时间。
林深走到了舞台的中央。
直播间的热度，已经超过1200万了！
最高峰值！！
边诗诗激动的喊道：“林深上场了！马上就可以听到林凡老师的新歌了！期待期待！！！”
直播间里面，林凡的众多粉丝们，也都是激动了起来。
“可以听到新歌了！！”
“妈的，终于等到了！我都等了一个小时了！”
“林凡老师的新歌，必须要听！！”
“来了来了！”
“有点难啊，不知道林深能不能晋级...”
而这一幕，所有人都有些期待。
终于等到了！
林深上台的时刻！
林凡的新歌，也要公布了！
无数人都在等待着今夜！
连几个评委，也都是坐直了身体。
林凡老师可是刚刚写了奥运会主题歌的人！
不知道今天带来的新歌会怎么样。
林深在舞台上。
《夜空中最亮的星》的前奏响了起来。
所有人听到前奏的时候，都是眼前一亮。
不少粉丝们，感觉呼吸都仿佛要停滞了！
天哪...
光是前奏，就已经这么好听了吗！！


第68章 一首歌，唱哭了观众！

林深的歌声响了起来。
全场寂静。
所有人都在听着林深的歌声。
“夜空中最亮的星能否听清
那仰望的人心底的孤独和叹息
夜空中最亮的星能否记起
曾与我同行消失在风里的身影。”
当听到开头的时候。
不少人还是被林深的嗓音给惊艳到了！
林深的嗓音，简直就是天籁之音！
而刚听到歌曲的开头，就惊艳到了无数观众！！
台上的评委，也是瞪大了眼睛。
几个评委，互相对视了一眼。
歌曲不错！
台下的观众，都在听着林深唱歌。
而直播间的观众，早已经刷爆了弹幕！
“好听好听！！”
“好听！！”
“66666666666！”
“喜欢喜欢！！”
而进入副歌的部分时，林深的音调也高了一些。
他已经完全沉浸在了这首歌当中！
“我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你。”
林深的歌声很好听。
他练习这首歌，练习了很久。
很长时间他都一直是一个普通的歌手。
一直以来，他的爸爸妈妈都在支持着他，希望他能够成为一个真正的歌星。
他的爷爷奶奶也在支持他，只是就在前年，他的爷爷奶奶都去世了。
对他来说，如同雷霆打击。
他很喜欢他的爷爷奶奶。
只是他没有办法改变命运，他的爷爷奶奶，都离开了。
在他爷爷奶奶离开后，他颓废了很久。
因为他的爷爷，一直都想看到他成为一个大歌星。
可他还没有做到，他的爷爷已经走了，已经去了另一个世界。
当林深拿到林凡老师写的这首《夜空中最亮的星》时，一下子他就感触很深。
他的爷爷化作了夜空中最亮的一颗星。
指引着他。
林深继续唱了下去。
“每当我找不到存在的意义
每当我迷失在黑夜里
夜空中最亮的星
请指引我靠近你。”
当唱到这里的时候。
林深的感情已经完全沉浸在了这首歌当中。
他很喜欢这首歌，就是因为这首歌...唱的仿佛就是他自己。
他走向歌手的路，迷茫过，徘徊过，遇到过挫折。
可他一直都坚信。
他的爷爷奶奶，在天上看着他，保护他。
可他还是很想自己的爷爷奶奶。
如果爷爷奶奶看到他如今成了一个歌星，会很开心吧。
而到这里。
现场的评委，都是竖起了大拇指！
这编曲....歌曲刚刚听到一半，几个评委都是面露震撼！
这样的编曲，也太牛逼了！
这首歌，直接冲击到了他们！！
而现场的观众，也全部都进入了林深的情绪当中。
所有人都沉浸在了这首歌当中！
而直播间的观众，更是炸裂！
“卧槽，林凡真是神啊，写的歌又这么好听！！”
“爱了爱了！”
“兄弟们，这首歌怎么这么好听！！”
“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，哇，这首歌的歌词真的绝了！！”
“夜空中最亮的星，请指引我前行！！”
“林凡老师这编曲，神级编曲！！”
“好听，好听！！”
“我已经做好了心理预期了，我知道这首歌会很好听，可没想到这么好听！我还是低估林凡老师了啊！！”
“听到这首歌，我的眼眶湿润了。”
很快。
林深的歌曲已经唱到了尾声。
和直播间里不一样。
现场所有的观众，都已经被林深唱的歌感染到了。
一个女生，眼圈微微泛红。
一首歌，让她想到了她的妈妈，因为一场车祸离世了。
她听着听着，就哭了。
女孩在失去妈妈之后，一直以来，都处于情绪崩溃的状态。
她不能接受自己没有妈妈的日子。
她一次次的想要自杀。
可她听到了林凡老师写的一首《隐形的翅膀》。
她听到了这么好听的歌，感觉自己的人生，仿佛有了一点点意义。
原来她的妈妈，如同隐形的翅膀，一直在保护她。
从那天开始，女孩成为了林凡的粉丝。
如今，女孩来现场听林深的歌。
林深唱的是林凡老师的歌。
她还没有听完，已经泪流满面。
她想到了她的妈妈。
女孩的胆子很小。
从小时候开始，她的爸爸就把她和她妈妈抛弃了。
所以她的亲人只有妈妈了。
连妈妈都离世之后，女孩不知道该怎么样面对生活。
可她听到了这首《夜空中最亮的星》。
“每当我找不到存在的意义
每当我迷失在黑夜里
夜空中最亮的星请照亮我前行
我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你。”
听着歌声，女孩哭了，“妈妈，我也好想能抱抱你...”
女孩呜呜的哭了。
她听着歌声，抬头看向窗外。
她看到了天空。
天空中，她看到了一颗星星。
那颗星星，散发着星光。
女孩看到那颗星星的时候，站了起来。
她感觉，那颗星星就是她离世的妈妈。
原来她的妈妈一直都在，只是换了一个地方在保护她。
妈妈在天上看着她。
在天上保护着她。
怕她的世界太黑暗，化作了一颗星星，照亮着她前行的路。
她的妈妈，就是她夜空中最亮的那颗星...
不仅仅是女孩。
现场很多人，都是流下了泪水。
一首歌，唱哭了现场的很多观众。
有的观众没有哭，可却也同样听着这首歌，感受到了惊叹！
好听...
太好听了！
从来没有听到过这么感人的一首歌曲！
林深已经唱到了结尾。
“夜空中最亮的星
请照亮我前行
夜空中最亮的星能否听清
那仰望的人心底的孤独和叹息。”
歌曲全部都唱完了。
伴奏也结束了。
林深对着全场，鞠了个躬。
全场寂静。
现场一阵寂静。
落针可闻。
所有人都还没有从刚才一首歌的情绪当中走出来。
有的人已经哭了。
有的人红了眼眶。
还有的人愣在了原地。
连主持人王峰，都久久的没有回过神来。
连四个评委，都是红了眼眶。
而摄像组也是把镜头给了观众，评委...
不少人眼圈都是红的。
片刻之后。
掌声雷动！！
全场掌声！！！


第69章 又一次火遍全网，五分钟下载量破十万！

王峰作为一个专业主持人，他听完这首歌，又出现了短暂的失神。
可没有人怪他。
因为现场所有的观众都失神了。
所有人都被这样的一首歌给震撼到了！
他们听过林凡的其他歌曲。
可没有一首歌曲，会像这首歌一样催泪！
王峰说道：“谢谢林深带来的这首《夜空中最亮的星》，一首歌曲，蕴含着无穷无尽的力量！让我们所有人，再次把掌声送给林深！”
全场再度响起了雷鸣般的掌声！
四个评委也都在鼓掌！
而台下的很多歌手，一样目瞪口呆。
胡林开口道：“林凡老师的这首歌...竟然写的这么好，这样的一首歌，却能够带给人这么强的力量！我听完了之后，大受震撼...林凡老师真是神啊，他又写出来了一首歌很好听很好听的歌曲！！！”
王宇笑道：“我肯定被淘汰了，这首歌的得分肯定会很高！输给林凡老师不丢人，林凡老师真是神人啊，每次写歌都能够给人惊喜！我已经爱上了这首歌了，和林凡老师写的歌相比，我唱的歌...就差的很远了。”
一个女歌手也惊叹道：“这编曲和作曲，真是大师级的作曲啊！而且这首歌的歌词写的也很动人！这真的是大师之作！林凡老师真是神！！如果林凡老师也能帮我写一首歌，该有多好！！”
而台上的评委也都是站了起来！
一个评委开口道：“好听！真的很好听！林凡老师的这首歌，又要火遍全网了！！”
一个女评委说道：“我怎么都没想到，林凡老师还能够创出新的高度！一首夜空中的星星，都被林凡老师赋予了不一样的意义！”
男评委说道：“林深唱的这么好，足矣打高分了！今天的这首《夜空中最亮的星》和昨天邓琪的一首《光年之外》，两首歌...可以说是我在这个节目里面听到的最好的两首歌了！！林凡老师总是能够把歌曲写到不一样的高度！”
直播间的热度，已经破了一千五百万！
连节目的总导演，都是看呆了！
这直播间的热度，竟然这么高！！！
如果这期播出去，那这一期的热度也会很高的！
这就是林凡老师！！
林凡老师，真是神人啊！！
总导演心中震撼。
这已经不是他们第一期声生不息的比赛节目了。
之前也请过一些厉害的歌手，可直播间的热度想要冲到八百万都难。
而今天直播间的热度，创下了新高，创造了历史！
总导演开口道：“林凡老师牛逼！！真的牛逼！！！他一个人，比那么多明星歌手都厉害！！！关键这也不是林深和邓琪唱的有多么好，林凡一个人的名气，就能超过多少歌手了！林凡的歌，随手一发就是火遍全网！连我们整个直播间的热度也高了起来！！”
而在直播间当中，弹幕已经刷满了整个屏幕！
“林凡老师，YYDS！！”
“好听好听！！”
“妈的，我都听哭了！”
“林凡老师新歌是真好听啊！”
“林深也唱的真好！”
“我也听哭了，听一遍不够啊！”
“兄弟们，《夜空中最亮的星》什么时候上线APP，我要下载！这样的一首好歌，听一遍根本不够，我要循环几百遍！”
“耳朵都怀孕了！林深唱的本来就好听，加上林凡老师写的歌质量这么高！！！这首歌别说是三块钱了，就是三十块下载，我眼睛都不会眨一下的！”
直播间的无数观众，都是有些激动。
林凡老师的新歌，没有让他们失望！
而在节目当中，林深的最后得分也出来了！
99.13分！！
99分！！
所有人都是瞪大了眼睛！
在节目上，还从来没有一首歌能打到99分！
但是《夜空中最亮的星》被打到了99分！！
这就说明，这首歌有多么好听！！
边诗诗带着室友们，看完了直播。
边诗诗激动的说道：“好听！！啊啊，林深唱的这么好....林凡老师真是神！他出歌速度这么快，关键是每首歌都这么好听！我决定了，我要学这首歌！把这首歌唱好！！”
几个室友也都惊呆了，边诗诗拉她们来看直播，她们也没想到，这歌能这么好听啊...
一个室友问道：“林凡是谁啊？”
边诗诗说道：“一个特别牛逼的作曲家！你们看看他的其他歌就知道了，真的，每一首都绝了！”
几个室友都纷纷下载听了林凡的其他歌。
几个人都是瞪大了眼睛，连呼吸都有些急促了。
好听！
太好听了！
林凡的每一首歌，都这么好听！
边诗诗说道：“林凡老师，奥运会主题歌就是他写的！用不了多久，就能听到林凡老师写的奥运会主题歌了！！”
边诗诗心里还有些期待！
她觉得，奥运会主题歌一定会更加好听的！！
那可是全国乃至全世界的观众都会听到的一首歌曲！！
她心中无比期待奥运会啊主题歌发布的那一天！
到时候，她一定全力支持！
边诗诗心里很高兴，她果然没有喜欢错人！
林凡老师永远都是这么厉害！
她也没想到，林凡的每一首歌，都能这么好听！
就算是作曲天赋再厉害，也做不到这么夸张吧。
可林凡老师就是做到了！
边诗诗在一遍遍的刷着网易云音乐，她想等林凡老师的新歌出来！
她想等《夜空中最亮的星》这首新歌出来！
她就可以下载反复播放了！！
光听一遍，根本都听不够啊！
同一时间。
不知道有多少人听到这首歌，听哭了。
就在林深唱完歌两分钟后。
《夜空中最亮的星》单曲全网上线！
一时间，《夜空中最亮的星》还上了微博热搜第一名！
又一次上热搜了！！！
而全网有着无数粉丝，都冲入了两大音乐APP下载歌曲！！
这也就是两大音乐APP都做过升级了。
不然的话...这么多的粉丝，都能把服务器卡崩！
歌曲全网上线！
李云也在等待着数据！
只是过了五分钟！！
歌曲上线五分钟后！
下载量...破了十万！！
当李云看到这个数据的时候，也惊呆了！
乖乖！
林凡的新歌数据...也太变态了吧！！！


第70章 凡哥，我好喜欢你

一首《夜空中最亮的星》，震撼了无数人！
新歌发布一个小时！
下载量已经突破了五十万！
而且全网的热度还在攀升！
热度一直在升！
李云说道：“卧槽，一首歌的热度，全网已经破了千万了！也太牛逼了！”
连网易云音乐的老总都是感觉到震惊，“林凡现在写了七首歌了吧，这新锐榜的前七名，都是他的歌啊，离谱，他这写歌水平是真的离谱。”
李云说道：“老总，林凡老师的写歌水平真的是我见过这么多年来最夸张的，连续火了七首歌！而且他的两首歌还被选为奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲啊！！”
老总竖起了大拇指，“林凡牛逼！好好推林凡的歌！大力推！！林凡这创作才华，真是我这么多年第一次见到过这么厉害的！”
老总问道：“林凡写的这歌，真就这么好听？谁唱都能这么好听吗？”
李云说道：“不知道，但是可以肯定的是，和林凡合作过的每一个歌手都火了，苏小雨之前也是一个新人，但苏小雨也火了！”
老总点头，“这就是林凡...一个音乐界的作曲天才！作曲家简直就是大爹啊！一个优秀的大爹，直接带着歌手们都飞了，凡是和林凡合作过的歌手，现在都已经飞起来了，林深，邓琪，凤凰传奇，苏小雨....”
李云说道：“老总，林凡老师的新歌还没有结束，就在两个小时之后，凤凰传奇的又一次演出就要开始了！而这次他们会带来一首新歌，同样是林凡老师写的，叫做《荷塘月色》！”
老总问道：“这凤凰传奇，是一个新人组合吧，热度已经这么高了吗？我看全网不知道有多少人在期待着这首新歌。”
李云说道：“这就是林凡老师的牛逼之处啊，凤凰传奇虽然有王玲花这样的专业歌手，但是王玲花之前没怎么唱过原创的曲子，所以才成立了凤凰传奇，而网上的粉丝一开始也不看好凤凰传奇，但是无奈...林凡老师太牛逼了！一首最炫民族风，把凤凰传奇的名号在全国都打响了！这首荷塘月色如果唱出来的话，还不知道会引起怎样的风浪！”
“如果将来凤凰传奇这个组合能做起来，那林凡老师功不可没！！”李云说道。
就在这个时候，助理打了个电话，说道：“李哥，出事了！我们服务器又崩溃了！这首《夜空中最亮的星》太火了！下载量直冲两百万！还有很多观众在评论！评论区也是暴涨，热度也暴涨，现在服务器又瘫痪了！”
李云震惊，“还不快去修，通知技术部门的人员，速度去修！赶紧把服务器修好！两个小时候林凡老师的新歌就要上线了，如果到时候服务器还没修好，要亏炸了！”
一夜之间，一首《夜空中最亮的星》以一种惊人的速度，火遍全国！
网络传播的速度本来就很快。
谁都以为，一首歌不会火的那么快...
可林凡的新歌，太多人关注了！
一时间，火爆全网！
热度已经超过千万！
尤其是在很多学校声乐专业的群里，都已经炸了！
【可爱小甜心】：“快听林凡老师的新歌！《夜空中最亮的星》真的好听！！”
【最爱沈幼楚】：“林凡的新歌发了！！我已经听了，耳朵都怀孕了，速速下载！”
【声乐老师】：“同学们赶紧下载这首《夜空中最亮的星》，明天上课，我们分析这首歌！然后学习这首歌！林凡老师又写出了一首经典的歌曲！！”
本来以林凡的能量和热度，也不至于刚刚发歌一个小时就能火遍全国。
毕竟林凡还没有真正火到大街小巷。
可正因为国家公布了奥运会主题歌是林凡写的之后。
加上最近一直都在宣传奥运会，所以林凡的热度是空前高涨！
很多人都听到了林凡的这首《夜空中最亮的星》！
而在网易云音乐这首歌的评论区当中，评论已经超过了三万条！还在迅速的上涨！
“呜呜呜，好听，我听哭了。”
“好不容易跟初恋长跑了六年，却得不到家人的祝福，可是我真的超级喜欢她，真的很喜欢，那是我的初恋，是我的一辈子，可我的家人不同意，就因为她无父无母，我就是她的全世界，我们还是偷偷结婚了，可我连装扮婚车的钱都没有，我欠了好多好多钱，好不容易现在把钱都还清了，可是我们还要去大城市里打工赚钱，我要给老婆很好的生活，只能被迫离开从小长大的家乡，夜空中最亮的星，请指引我坚强的走下去。”
“林凡老师的这首歌，听着真的动人，我家里很穷，我爸爸妈妈失业了，每天在楼下卖吃的，躲城管，今天城管来了，把我爸妈的摊子给收走了，妈妈今天问我借钱，借300块钱，可是我连三百块都拿不出来，妈的，我只能问室友借了三百块，我上的只是一个普通的大学，听了林凡老师的这首歌，我真的很感动，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我走下去，爸爸妈妈，我要考研，我要赚钱，我要赚大钱！给你们过上好的生活！”
“听完这首歌，真的很感动！”
“林凡老师牛逼！”
“很好听的一首歌，我感觉内心充满了力量！”
“林凡老师写的这首歌...我真的好喜欢啊！”
一时间，全国的网友，都在评论。
当然，评论的网友也仅仅只是少数。
大多数人，都是不会评论的。
很多人听到了《夜空中最亮的星》，都是感触颇深。
一夜之间，有的人听哭了。
有的人眼圈哭红了。
还有的人找到了自己心中的力量。
在一辆出租车里面，苏小雨也听完了这首《夜空中最亮的星》。
苏小雨眼圈红红的。
“凡哥...我不要你当什么夜空中最亮的星。”
“我想要你能活下去。”
“我好想好想能看到你能活下去，真的好想能嫁给你呀...”
“如果有下辈子，该有多好....”苏小雨美眸中流下了一丝泪水。
她知道，凡哥没有多少时间了。
她想为他实现他的愿望。
“凡哥...”
“我好喜欢你...”苏小雨看着手机主屏幕上的一张合照，轻轻地吻了上去。


第71章 一首歌，带来的是希望！

同一时间，无数人都听到了这首《夜空中最亮的星》。
在云中市，十三层楼的楼顶。
一个三十岁的男人，站在楼顶。
在楼下，已经来了警察，消防队员，还有救护车。
因为...这个男人，想要跳楼。
而两个二十多岁的消防员，一样也在楼顶，想把男人给劝说下来。
如果男人再往前一步，就要跳下去了。
十三层楼一旦跳下去，会是什么后果？
很多围观的人群都在紧张的看着。
“不要跳啊！”
“不要跳楼，有什么困难，你和我们说！”
“真的不要跳楼！！”
“求求你了，叔叔，不要跳楼好不好？”
无数人都在围观。
所有人的心情都很紧张。
而这一幕，正好有一个主播开了直播。
周姐正在开户外直播，就看到中年男人想跳楼。
“哎，不要跳楼啊！”周姐看到那个中年男人站在楼顶，有些紧张。
直播间的观众，也是惊到了。
“什么情况？”
“怎么有人要跳楼？”
“别跳楼啊大兄弟，快想想办法，把他救下来啊！”
“有什么过不去的，别跳楼啊！”
一时间，网上的很多人都在关注着这个消息。
中年男人站在楼顶，喝着酒。
“我女朋友手术要三十万，就要三十万，我们很恩爱，我想尽一切办法，借了二十万，可是....可是我差十万，我就差十万，我没有钱，我借遍了所有人都没有钱，我哪儿都求过了，可是我就是求不来十万块，就差十万，我救不了我的女朋友，我们今年年底就要结婚了，我多喜欢她啊，她是我的宝贝，是我一辈子最爱的女生，可是我他妈的就是救不了她，我是个废物。”中年男人又喝了一口酒，摇摇晃晃的。
“就在今天下午，医生说，没救了...没钱救....然后下了病危通知书，就在半个小时前，医生说...因为没有治疗费用，没办法治疗，她走了...她离开了我。”
“我真他妈的是个废物啊！我活在这个世界上，还有什么用！”中年男人开口说道，眼眶里已经满是泪水。
他就这么一个爱人，可他就差十万块，他如果能赚到这十万块，他就能救下他的女朋友了。
一旁的消防员正在劝说，“缺钱的话，我们可以想办法，我们可以募捐，缺多少钱，我们一起想办法，别这样啊！”
中年男人说道：“谢谢你们，不用了...不用拦着我了，看到天上的那颗星星了吗，那就是我的女朋友，我要去找她了...我想去找她...”
就在这个时候。
整个广场上，响起了歌声。
歌声很大，传遍了整个广场。
所有人都听到了这首歌。
歌曲的名字，叫做《夜空中最亮的星》。
“每当我找不到存在的意义
每当我迷失在黑夜里
夜空中最亮的星请照亮我前行...”
“我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你....”
所有人都在静静的听着这首歌。
中年男人也听着这首《夜空中最亮的星》、
真好听啊...
中年男人眼眶更红了，哭出了声。
他想自杀，可他在最后时刻，听到了这首歌。
他抬起头，看着夜空中的星星。
那是他的女朋友吗？
他的女朋友...也不想他自杀吗？
就在这个时候。
两个消防员已经悄悄的摸到了中年男人身后！
一瞬间，两个消防员瞬间抱住了中年男人！
然后直接把中年男人抱了起来！
正因为中年男人听到了这首《夜空中最亮的星》，才犹豫了那么一瞬间。
而消防员抓住了这个机会，救下了中年男人！
现场围观的观众，还有直播间的观众，都是欢呼了起来！
“牛逼！”
“牛逼牛逼！！”
“救下来了！”
“消防员哥哥太帅了！！”
而被救下来的中年男人，哭了起来。
他就像是个孩子一样，在那哭着。
就在这时。
一个电话打了过来。
“喂？医生，怎么了？”中年男人克制了一下情绪，说道。
“你的女朋友救活了！手术成功，从鬼门关前拉回来了！！事情是这样的，本来没有治疗费用，我们也没办法治疗，在我们所有人都无能为力的时候，一笔资金捐款，打到了我们医院的账户上！这是慈善中心打过来的捐款！A先生捐款了两千万给红十字会，专门针对这种大病捐款的，然后情况紧急，当时又没有能联系到您，我们就立刻进行了抢救，现在抢救过来了！！”医生说道。
“救活了吗？啊啊啊，我女朋友救活了！！”中年男人高兴的说道，他刚才只差一步，就要跳下去了。
他之前在新闻上是听过A先生的，A先生匿名捐款了五千万盖一百所希望小学！
如今，A先生又捐款两千万，专门给他们这样的治不起大病的人捐款...
这一笔钱，太珍贵了！
中年男人当即跪在了地上。
而这一幕，也正好被周姐直播录到了。
“谢谢A先生，A先生捐款了这么多钱，救了我的女朋友，不然我女朋友都已经离开这个世界了..谢谢A先生，如果有一天，我知道您是哪个大佬捐的款，我愿意当牛做马！！”
“刚才就在我想自杀的前一刻，我听到了《夜空中最亮的星》这首歌，我想到我的女朋友可能会化成星星在天上看着我，所以我没有跳下去，谢谢写出这首歌的人...写出这首歌的人是谁，如果有机会，我一定要感谢他！一首歌...救我一命！”中年男人说道，他叫敬佩义。
“《夜空中最亮的星》这首歌的作曲人，叫做林凡，林凡老师写的这首歌。”周姐说道。
“林凡老师...我记住林凡老师的名字了，谢谢林凡老师！林凡老师，谢谢您！祝您长命百岁！您写的歌...真的太好了！”敬佩义高兴的说道。
而这一刻，全网疯狂了！
一方面，A先生捐款两千万，正好救下了敬佩义的女朋友。
另一方面，
林凡老师的一首《夜空中最亮的星》，
救了敬佩义一命！


第72章 林凡新歌即将发布！

全网震惊！
不知道有多少观众，都是无比激动。
A先生捐款的两千万元，救了所有人！
周姐也在直播当中说道：“感谢林先生！林先生又一次捐款了两千万！真是好人啊！！”
直播间里面，不少观众也知道了A先生捐款救人的事情。
“A先生大气！！”
“大佬捐款两千万，可惜是匿名的。”
“不知道大佬是谁，如果能知道大佬是谁就好了！！”
“大佬太大气了！做了好多好事情！很多明星赚那么多钱，也没有A先生捐的多！A先生真是一个好人！无私做奉献的好人！这次捐款，不知道能救下多少人！！”
“A先生真是一个大善人，就像是现代雷锋一样！！”
而这捐款的两千多万，让不少人都是有些感触。
同时，不少医院当中，急需做手术但是没钱的普通老百姓，有了钱...
因为这笔钱是A先生捐出来的！
这是A先生捐赠的！
虽然不知道A先生是谁，但所有病人都是一样感激。
一个中年男人跪在地上，说道：“谢谢A先生，感谢A先生救我儿子的命，我儿子的心脏出问题了，而做换心脏的手术要一百万，我们把房子卖了，家里能卖的东西都卖了，可还是凑不够救我儿子的钱，谢谢A先生，如果不是您，我儿子肯定是没了....”
某个医院之后，也有一个女孩子，在那哭着，“谢谢好心人捐款，不然我就没有妈妈了.....”
一时间，全国各地都有不少人得到了帮助。
而这些事情，也都被媒体们曝光了。
A先生捐赠两千万，救了很多很多急需要钱做手术的病人。
“谢谢A先生！”
“感谢大佬！”
“有没有大佬知道，A先生是哪个大佬，哪家的老板？不论他卖什么，我都肯定要支持一下！”
“我也要支持A先生！！”
“很难查到A先生是谁，毕竟是匿名的，恐怕也只有慈善中心的人才知道了。”
“不管怎么样，都要谢谢好心人的帮忙，世界上还是好人多啊。”
.......
同一时间，《夜空中最亮的星》也瞬间火了起来！
本来这首歌就已经很火了。
而这首歌还在机缘巧合之下，救下了一个中年男人一命。
正好还被周姐的户外直播拍了下来。
“速速去听《夜空中最亮的星》！”
“这首歌真的要听一下，这首歌是真好听！！”
“这首歌还救了一个人一命，听了之后真的很感动！”
与此同时，全国各地的不少人，都听到了《夜空中最亮的星》。
在魔都，一个程序猿正在加班，他在加班回家的路上，知道了这首《夜空中最亮的星》。
他听完了整首歌。
然后，他的眼眶中，微微有些湿润了。
他抬起了头，看到了夜空中最亮的那颗星星。
他的爸爸八年前因为意外去世了...
从此，他再也没有了爸爸。
“爸爸，天上这颗最亮的星星，就是你...对不对？”
“爸爸，您儿子很想你。”
男人抬起头，看着天上的星星，眼泪哗哗的流了下来。
.....
一个二十五岁的女孩，也听完了这首歌。
听完之后，她的眼眶微微红了。
今天她的硕士毕业答辩结束了，经过了三年的努力，她终于快毕业了。
她看着天上的星星，想起了自己的妈妈。
她的妈妈，五年前因为车祸离开了她。
她很想她的妈妈，可她没有妈妈了。
慈母手中线，游子身上衣，可她再也没有妈妈了。
女孩想到了今天家里发生的事情，不由得红了眼眶。
今天是她家里的喜事。
因为她的爸爸，又娶了一个“妈妈”。
“妈妈，今天爸爸要结婚了，他娶了一个新的媳妇，可是那个媳妇嫌弃爸爸给的礼金少，我很生气...”
“妈妈，这几天，爸爸娶的新媳妇，欺负我，看不惯我，可是爸爸什么都不说....”
“妈妈，我好想你好想你，我不想长大，我也想做一个有妈妈的女孩子，妈妈...如果你还在就好了....”
女孩看着天上的星星，想到了她的妈妈。
“妈妈，你也会像天上的星星，一样看着我，对吗？”
.......
某个学校附近的出租房当中。
一个男生正在刻苦学习。
在休息的时候，他正好听了这首《夜空中最亮的星》。
他的梦想是考研。
他想考到华清大学，全华国最顶尖的学府之一。
他第一年考试，失败了。
如今是他第二年复读了。
周围的同学，有的人已经考上了研究生，有的人已经找到了工作，只有他在孤单的二战。
这一次，他没有退路，他一定要考上！
他打开了窗户，看着窗外天边的星星。
那颗夜空中最亮的星...
他露出了一丝笑容。
那不仅仅是一颗星星。
那还是他的梦想！
可望而不可即。
正因为如此，他才要努力，去考上梦想当中的研究生。
那颗星星，就是他的梦想，在天上发光发亮。
“夜空中最亮的星，请指引我靠近你....”
“我想考研成功，所以我这次一定能成功的，一定可以！！”男生轻声开口，又继续刻苦学习去了。
........
全网火了！
一首歌，全网大火！
网上不知道多少人，一夜之间就知道了这首《夜空中最亮的星》！
在魔都的某个地方当中。
凤凰传奇，正在准备今晚的节目。
今晚的节目，全场直播！
凤凰传奇，带来的又一首新歌！
王玲花开口道：“林凡老师真是不一般啊，这首《夜空中最亮的星》很好听...也很有意义，写的真的很好...”
曾义笑道：“是啊，林凡老师是天才作曲家，他写的歌，每一首都火了，林凡老师现在都火了几首歌了？”
王玲花想了想，说道：“七首歌！林凡老师已经火了七首歌！每一首都火了！”
曾义说道：“我们以后可以去参加节目，在舞台上，可以让更多人看到我们凤凰传奇，这样也不算辜负林凡老师对我们的期望，林凡老师最近的身体怎么样了？”
王玲花叹了口气，眼圈微微泛红，“林凡老师的身体...不好。”
曾义也一样沉默了。
王玲花也沉默了，只是王玲花的情绪更加低落一些。
林凡老师的身体不好，他们一样跟着难受。
曾义开口道：“正因为如此，我们今晚的演出要做到最好！林凡老师一定能看到我们的节目的！”
“我们就把林凡老师给我们写的这首新歌...唱到最好！”


第73章 曝光计划！凡哥是一个病人

“叮，夜空中最亮的星歌曲大火，宿主增加2%的健康值，增加七天寿命！”
“叮，宿主捐款两千万成功，宿主增加5%的健康值。”
“叮，目前宿主的健康值为27%！”
“系统提醒：健康值达到40%，系统将会开启部分治愈功能，宿主的癌症将会逐渐治愈，当健康值达到100%的时候，宿主的癌症将会彻底治好，并且宿主的身体将会永不生病！”
“提示：宿主的健康值若达到40%，系统自愈时间为24小时，24小时内，宿主将会进入假死状态，假死状态：即宿主的身体各方面机制都会暂时消失，但体内将会自动进行治愈功能，假死状态结束后，宿主的身体机能会大幅提高，会减轻癌症痛苦，身体部分痊愈。”
系统的声音响起。
林凡眼睛一亮。
终于快等到了！
他目前的健康值已经27%了！
只要再等到13%的健康值，就可以达到40%的健康值！
林凡最近写歌赚的钱，已经全部捐出去了。
短时间内也没有办法再增加健康值了，只能等着歌火了。
如果运气好的话，他再火六首歌到七首歌，那他的病情就可以痊愈一部分了。
林凡看到了希望！
快了！
他的身体快好了！
等健康值达到40%后，系统帮他开启治愈功能，他的病情就可以减轻很多。
说不定，还可以下地走路...
他还可以牵着苏小雨的手，和她告白。
他还可以带着她去看落日。
他可以去做很多很多的事情。
只要他的身体能够痊愈，怎么都好说。
而且这一天，已经不远了！
林凡心里还有些期待。
他也想变成一个健康的人，能和他喜欢的女孩子在一起。
那一天，很快就要到了。
让林凡更加高兴的是，苏小雨也答应他去参加比赛了。
三四天后，苏小雨就会上台比赛。
如果她能拿到冠军的话...
冠军带来的热度，足矣让她成为一个歌星！
而且，他还可以和苏小雨告白。
他们已经认识了十四年了...
只要等到他身体康复之后，他就要找她告白，和她永远在一起。
等到身体完全恢复后，等他们年龄到了...他就可以娶她。
这次病情，林凡才知道，苏小雨原来这么喜欢他。
她放弃学业，放弃一切，哪怕和家人争执，也要在他的身边，这样的女孩子...林凡哪里还能看不懂她的心。
他喜欢她。
她也喜欢他。
只要病情好了之后。
他就可以和她在一起了！
永远的在一起！
那一天...林凡已经不知道期待多久了。
.......
同时，全民音乐人正好推出了一个新的节目，叫做未来歌星的节目。
参加这个节目，如果能成为冠军的话，就会得到大量的资源，还有六大厂牌的支持，走上歌星之路！
而这档节目已经举办了三期了。
就在下一期，导演设置了一个环节。
有一个空降的歌手名额，可以进行网上投票！
也就是说，歌手将会空降节目组，然后参加这个节目，一起参加比赛！
而这个名额，需要进行全网投票。
当然，如果投票排名第一的歌手不能来的话，名额会自动顺延到第二位。
而歌手的投票结果也出来了。
所有观众们最期待来参加节目的歌手，苏小雨！
只是，当投票是这个结果的时候，不少网友都有些失望。
前段时间，苏小雨刚刚退赛，她怎么可能会来呢？
就在刚才，节目组已经联系了苏小雨，苏小雨答应了，然后节目组就立刻官宣了这个消息。
全网的不少观众，彻底沸腾了！
“卧槽，我女神要来参加节目了！！”
“兄弟们，女神来了！！”
“这次女神的新歌，听说还是林凡老师的作品！！”
“卧槽，女神又和林凡老师合作了吗？羡慕，激动！”
“你们说女神有没有可能是林凡老师的女朋友？”
“不可能吧，林凡老师作曲天赋这么高，估计已经几十岁了吧，我们女神还这么年轻。”
“啊，我想看到女神，但我更想能看到林凡老师啊！林凡老师作曲太牛逼了！我就想知道，林凡老师什么时候开通微博？”
“求求林凡老师开通微博吧，我就能给林凡老师私信一下，说说话。”
网上的不少观众，心情无比激动。
苏小雨要参加节目了！
就在三天后的节目，她会带来新歌！！
苏小雨先到了家里，准备把歌曲找人做出来，然后她还要学习歌曲。
她住到了一个酒店里。
就在住酒店的时候，一个视频电话打了过来。
苏小雨很高兴，这是凡哥打过来的视频电话。
“凡哥~~”苏小雨立马就接通了，没有丝毫犹豫。
“小雨，今天感觉身体很不错，也不怎么疼了，还能自己坐起来，就想和你打个视频电话。”林凡笑道。
“真的吗真的吗？凡哥你真的感觉身体好多了吗？”苏小雨一脸惊喜，笑眼弯弯，看着林凡。
“嗯，那是当然。”林凡笑道，他也确实感觉身体轻松不少，不知道是不是因为健康值增加的原因。
“你在哪呢？”林凡问道。
“唔，凡哥，我到酒店了，已经联系专业的人连夜去出歌了，然后我今晚去练习一下歌曲，明天再练习一下，后天就可以把歌录好，版权也都注册好，大后天我就可以去参加节目了，嘻嘻...”苏小雨甜甜一笑，听到林凡感觉身体很好的时候，她也很开心。
“凡哥，很多人都说想让你开通微博，说想给你留言，凡哥想开一个微博吗？这样的话，微博宣传一下，粉丝们就都会知道你发新歌啦。”苏小雨问道。
“好，那你回来帮我弄吧，我再发张自拍照，让粉丝们看看我的样子，就是怕不知道会有多少女孩子心动。”林凡一笑，他倒是不介意开通微博，毕竟他也没打算把自己藏起来，他觉得自己还可以发个自拍照...尽管他现在是一个生病的样子，不怎么好看。
“你可要小心了，小心我被其他好看的女生撬走了。”林凡开玩笑的说道。
“哼，凡哥，你敢！小心我回去咬你。”苏小雨笑吟吟的说道，她听到凡哥要在微博上发自拍照的时候，心里还有些担忧，这样会暴露凡哥生病的事情。
不过暴露的话，只要不让粉丝们知道凡哥住的医院位置在哪儿就可以了，苏小雨也看多了网上很多黑粉们的言论。
她不喜欢有人说林凡，更不喜欢有人骂林凡。
凡哥想发自拍的话，那她忙完之后，回来给凡哥拍一张照片，发到微博上。
这一张照片，足矣回应很多事情了！
顺便告诉所有人....
凡哥是一个很厉害的作曲人，哪怕得了胃癌晚期，凡哥都在很认真的给别人写歌！


第74章 直播间开播！林凡的新歌要来了！

林凡看向视频中的女孩，开口问道：“什么时候可以回来？”
苏小雨露出了一个甜甜的笑容：“凡哥，三天后参加比赛，一参加完比赛我就会回来的。”
林凡说道：“那你太辛苦了，你可以休息好再回来，我这里有爸妈照顾我，还有护士照顾我，你什么时候回来也可以。”
苏小雨笑眼弯弯，“可是...我会想你的，我到医院里也可以休息，能陪在你身边，看到你平安，才是我最高兴的，所以你要好好对抗病魔，等我回去~~”
林凡点头，“嗯，等你回来就帮我注册个微博吧。”
苏小雨点头，“嗯啊~都放心啦，交给我就好了。”
苏小雨很开心，她看到林凡身体哪怕变好了一点点，她都会很开心。
那是她喜欢了十四年的男生啊...
她想看到凡哥有一天能完全康复。
可是...可是凡哥得的是胃癌晚期。
想到这里，苏小雨心中还是有些失落。
不管怎么样，不管凡哥的病情会怎么样，她都会一直陪在林凡身边，一直陪着。
挂断电话后，林凡就去休息了。
苏小雨也去忙工作了。
........
同时，网上有很多林凡的粉丝们，都在等着林凡的新歌。
因为今天夜里，林凡有两首新歌要发！
第一首新歌《夜空中最亮的星》，已经轰动了全网，无数观众都知道了这首歌。
也正因为如此，很多观众们都讨论开了林凡今夜的第二首新歌！
《荷塘月色》！
这首新歌，凤凰传奇已经宣传很久了。
还差一个小时，这首《凤凰传奇》就会全网公布！
正好因为第一首《夜空中最亮的星》的新歌火了，全网已经有很多粉丝，都在期待着林凡的这首《荷塘月色》！
而在凤凰传奇的直播间里面，距离开播还有一个小时，但是直播间的人气和热度已经破了百万！
这是非常罕见的！
黑屏直播，人气都能有百万！
哪怕是黑屏，直播间里面都有着密密麻麻的弹幕。
“什么时候开播啊，跪求开播！”
“林凡老师的新歌又要发了！就在等会的直播里，估计要一个小时吧。”
“又能听到林凡的新歌了！期待期待！”
“啊啊啊，我都等好久了，怎么还不开播啊？”
“跪求早日开播！！”
直播间的人气和热度很高！
边诗诗也在等着直播的开始。
在宿舍里面，边诗诗高兴的说道：“姐妹们，等会林凡还有一首新歌，叫做《荷塘月色》，我已经守在直播间了，不知道林凡老师的这首新歌怎么样。”
当下，几个室友也都是围了过来，她们在听了今夜林凡的第一首歌之后，都是大受震撼。
她们也都是听过歌的，可她们很少听到过这么好听的歌！
一首歌，能把她们听哭...
这是谁能想到的？
而林凡老师的新歌，马上就又要发了！
已经不知道有多少粉丝，在等着林凡的新歌了。
企鹅音乐。
所有技术人员都在加班。
张总说道：“今夜必须把服务器修复，怎么在关键时刻，服务器就崩了？这可不能崩啊，这服务器要是崩了...等会林凡的新歌一发，我们不知道要亏多少。”
整个企鹅音乐，都在加班。
他们也没有想到，林凡一首《夜空中最亮的星》还是把服务器给整崩了！
他们的服务器都已经做过升级的，谁能想到服务器又崩了！
如果服务器再崩的话，那林凡新歌出来，粉丝们听不到林凡的新歌，自然会去其他渠道想办法下载林凡新歌的...
这就会给公司带来很大的损失！
在网易云音乐总部。
所有的技术人员，也在加急修复。
他们公司的服务器一样也崩了！
每一秒钟没有修复，那就在亏钱！
李云开口道：“妈的，这服务器什么情况，还没有修复，距离林凡老师的新歌发布，就差不到一个小时了，他们马上就要开播了！到时候如果歌曲不能上线的话，亏死！”
老总也来了，连公司老总的心情一样很着急。
唯一能有点安慰的就是，两家APP的服务器都崩了！
当然，如果到一个小时候，服务器还没有修复好的话，那可是真的完犊子了。
到时候，简直是把流量给对手的平台送啊！那简直就是巨额的损失！
老总开口道：“技术人员要抓紧了啊，如果等会对手先把服务器修复的话，等林凡的新歌一发，我们就惨了。”
李云说道：“我再去联系一下技术部的，看看什么情况了，妈的，十万火急！偏偏在这个时候把服务器崩了。”
老总点了点头，“是应该给服务器再升个级了，主要是当初建设服务器的时候，其实容量很大，各种情况都考虑到了，但是像林凡新歌的这种情况，是真没考虑到啊...他一个人带来的粉丝流量，竟然能冲垮服务器...”
当然，这也不是很大的问题，服务器崩了一般就是用户太多了，所以出现短暂的崩溃，也并不是不能解决的。
全网很多观众，都在等待着凤凰传奇开播！
上一次，凤凰传奇的一首《最炫民族风》，已经让无数人喜欢上了。
而今天，凤凰传奇将会带来新歌！
虽然不知道今天的新歌是什么风格的，但粉丝们还是很期待。
......
终于，又过了五十五分钟。
两家公司的服务器也终于是修复了。
而凤凰传奇的直播间当中，直播间的人气已经破了一千万！
还没开播，人气已经破千万！
不知道有多少观众，在等着凤凰传奇的直播！在等着林凡今天发的第二首新歌！
两首新歌同时发，不知道有多少人很期待！
而王玲华和曾义两人，也都准备好了。
曾义说道：“不要紧张，我们今晚只要发挥好就可以了，这首歌我们已经准备很久了，林凡老师给我们写的歌，他说不定也会看着我们的直播，所以我们一定要把这首歌唱好！”
王玲华也说道：“嗯，林凡老师写的歌...我很喜欢，所以，我们也不能辜负林凡老师的期望！”
终于，在万众瞩目之下！
直播间，开播了！！！


第75章 一首荷塘月色，炸裂直播间！

当直播间开播的时候。
无数的弹幕，冲过了整个直播间。
“终于开播了！”
“都等了这么久了，终于开播了！”
“来了来了！”
“终于可以听到林凡老师的新歌了！！”
“我就想看看新歌有多么好听！”
......
在无数人的见证下。
直播间也进行了开场的各种仪式。
而直播间的粉丝们也已经等不及了。
他们就是为了林凡的新歌才来的！
终于，凤凰传奇组合要出场了！
王玲花和曾义已经站到了舞台上。
在现场，也有着不少粉丝。
现场的粉丝们，都在欢呼着！
“凤凰传奇！”
“新歌要来了！”
“期待期待！！”
在所有人期待的目光下。
王玲花笑道：“各位现场的朋友们和直播间的朋友们大家好，今天我们凤凰传奇的组合，将会给大家带来一首歌曲，这首歌曲叫做《荷塘月色》。”
曾义说道：“这首歌...是林凡老师写给我们的，我们也很感激林凡老师，之前网上有很多针对林凡老师的言论，我在这里想说一句，请大家相信林凡老师，林凡老师的身体其实不好，他哪怕生病了，也还给我们写歌...所以我很感动。”
王玲花说道；“今天就给大家带来这首歌，没有林凡老师，也不会有这首歌曲。”
而这样的言论，也被人迅速截图了。
曾义带来一个重磅消息！
他说林凡老师身体不好，也就是说林凡老师生病了！
而这个言论，也被迅速传到了网上。
直播间的粉丝们听到之后，也是有些感动。
“林凡老师原来生病了....”
“林凡老师生病了都要写歌，真好....”
“这就是作曲天才，哪怕生病都要写歌啊。”
“我不知道你们在尬吹什么，谁还不会生病啊？你们没生病上过学？不就生病写个歌，有什么大不了的？”
“哈哈，林孝子们是这样的，是有在尬吹的。”
“真没必要这样尬吹，生病写歌确实很辛苦，我也认同这点，但因为生病写歌还要吹一下？真没必要吧？”
直播间的弹幕很多，大多数都是林凡的粉丝，也有一些黑粉在直播间里带节奏。
而在现场，还有两个歌手。
一个是邓琪，一个是林深，两个人都在现场听歌。
毕竟这是林凡老师写给凤凰传奇的歌，所有他们一定要听一听。
林深在参加完节目后，就立马坐车赶过来了，林凡老师的新歌，他一定要听！
在无数人期待的目光下。
凤凰传奇在舞台上唱开了《荷塘月色》。
全场都安静了下来。
《荷塘月色》的前奏了响了起来。
潺潺的流水声，还有笛子和古筝的声音。
当观众们听到这样的前奏时，不由得有些头皮发麻。
光是前奏，已经这么动人心弦了！
这么好听！！
王玲花先唱了起来。
“剪一段时光缓缓流淌
流进了月色中微微荡漾
谈一首小荷淡淡的香
魅力的琴音就落在我的身旁。”
当歌曲的前四句唱完的时候，曾义立马接上了后四句。
“萤火虫点亮夜的星光
谁为我添一件梦的衣裳
推开那扇心窗远远地望
谁采下那一朵昨日的忧伤。”
两个人虽然才刚刚合作，但他们合作已经非常默契了。
现场的观众，还有直播间的众多观众，全部都惊呆了。
所有人都没有想到...
歌曲竟然这么好听！
凤凰传奇组合同时唱一首歌，也太好听了吧！
在众人面前，仿佛出现了这样的景象。
月光如水，波光荡漾，男女主人公在美好的夜晚依偎在了一起。
男孩用小荷般馨香的语言和女孩说着话，女孩把这些甜甜的话当做了美丽的琴音。
众多粉丝们都是惊呆了。
“啊啊啊，凤凰传奇新歌竟然是这个风格！”
“好柔软细腻的风格，他们换风格了，之前是那种劲爆的风格，这次换成了柔美的，爱了爱了。”
“在我面前仿佛出现了一个美好的画面啊...真的好听！”
“这歌好好听，我耳朵都顶不住了，我还是第一次听到这种类型的歌，真的是第一次见啊！”
紧接着就是王玲花和曾义的合唱。
“我像只鱼儿在你的荷塘
只为和你守候那皎白月光
游过了四季荷花依然香
等你宛在水中央...”
当两人合唱的时候，不少粉丝们更是被两人的歌声给惊呆了。
两个人的合唱是那么的优美。
在无数粉丝们幻想的画面当中，女孩把自己比作鱼儿，把男孩比作了荷塘，一起守候着皎白月光，月光便仿佛是爱的见证，春去秋来又一年，荷花般馨香的品质依然未变。
而歌曲这样的意境，也是让林深和邓琪不由得沉迷其中。
林深忍不住轻声说道：“真好听啊，林凡老师的新歌，每一首都让人惊艳！”
邓琪也不由得感叹道：“是啊，感觉林凡老师什么样的歌曲都能够驾驭，他这写歌的能力实在是太厉害了，这就是林凡老师，我真的很佩服林凡老师有这样的音乐才华，只可惜....”
后面的话，邓琪也说不下去了，她的眼眶有些红。
如果林凡老师的身体能是健康的，该有多好啊。
那一天，她恐怕再也见不到了。
歌曲还在继续。
而不少粉丝们已经完全沉浸在了这首歌的柔美当中。
“好听！”
“顶不住了！”
“林凡老师这编曲！！”
“这些歌里面，全都是民族元素啊，荷塘月色，皎白月光...林凡老师牛逼！这样的编曲我真是第一次听！林凡老师以前的歌也不这么写的。”
歌曲已经唱到了尾声。
“我像只鱼儿在你的荷塘
只为和你守候那皎白月光
游过了四季荷花依然香
等你宛在水中央
等你宛在水中央。”
歌曲结束了。
王玲花和曾义都是弯腰鞠躬。
现场的观众，都是一阵安静。
因为...
唱的太好听了！
一首充满着民族气息的柔美歌曲，仿佛是在江南月色下的一幅幅美景就在眼前。
不少观众更是震撼，一首歌，仿佛让他们领略了江南美景！
这就是林凡老师的新歌！
一首充满着民族风气息的新歌！
歌曲刚刚结束！
直播间的弹幕...
炸了！！


第76章 林凡同学，是癌症晚期

【叮，恭喜宿主歌曲《荷塘月色》大火！恭喜宿主获得七天寿命。】
【叮，本次唱歌宿主没有获得健康值，宿主目前拥有27%的健康值，请宿主继续努力。】
林凡刚刚看到直播，系统就传来了声音。
林凡有些疑惑，系统还是第一次出现写歌没有获得健康值的情况。
林凡询问了一下系统。
“叮，健康值的获得方法有以下两种：一、宿主写歌，有一定几率得到健康值；二、宿主将写歌赚到的钱捐出去，有一定几率得到健康值。”
【注：其他任何捐款方式无效，必须是宿主自己赚到的钱捐出去才有几率得到健康值。】
林凡点了点头，就是有些可惜，好不容易写了一首《荷塘月色》，但没有拿到健康值，不过也算是增加了七天寿命。
至于捐钱就能增加健康值的方法，林凡早就考虑过了。
林凡家里资产有千亿，他之前就找人偷偷捐过两百万试试...
结果发现，他如果捐的不是自己的收入，完全不会增加健康值。
有时候就算是把他写歌赚到的钱捐出去，也未必会增加健康值。
系统说的是有几率...
如果健康值真的很好刷的话，林凡早就刷到40%的健康值了。
他是一个癌症病人，没有人能够体会到他的痛苦。
他是最想让自己身体康复的那个人。
苏小雨不在，林凡的爸爸和妈妈会轮班来照顾林凡。
林凡叹了口气，不过他还写了很多首歌，距离40%的健康值也不远了。
.......
凤凰传奇的直播间里面，已经有着无数的弹幕。
“66666666！”
“林凡老师写的这首歌真好听啊！”
“我爱了！奈何我没有文化，只能说一句卧槽！”
“这首歌感觉有一点江南温婉的风格，很喜欢！”
不少的观众，都被这一首《荷塘月色》给惊到了！
他们听过林凡写的甜甜的情歌，听过林凡写的激动人心的歌曲，也听过林凡写的励志的歌曲，他们还听过林凡写的太空爱恋的歌曲，可这样一首温婉的江南小调风，他们还是第一次听到！
这样柔美的旋律，不知道冲击到了多少观众。
在华国里面，这种旋律的歌曲并不多！
就算有一些带着中华传统元素的歌曲，这些歌也写的很一般。
而林凡写的这首荷塘月色，惊艳到了很多人！
不过这一首歌，这次没有再冲破两大音乐APP的服务器了。
在两大音乐APP上，马上就同步了歌曲。
立马就有了不少粉丝们去选择下载！
在云城大学当中，有作曲系的老师，也有不少学生，知道了这首歌。
音乐系的老师说道：“大家应该都听林凡老师写的这首《荷塘月色》了吧，这首歌的风格很细腻温婉，所以这首歌临时布置成大家的作业，所有人都去研究一下这首歌曲，看看林凡老师用了什么乐器写的旋律，看看这首歌里面有哪些写的很好的地方，周一的时候，我们收作业来看看。”
本来一些学生还在兴高采烈的听着这首《荷塘月色》，结果老师的作业连夜就布置下来了。
不少同学脸上立马就没有喜悦了。
“啊啊，还要写作业？”
“可恶，这首歌虽然好听，但是我真不想写作业啊。”
“林凡老师发了一首新歌，然后我又多了一个作业...”
“但是这首歌是真的好听！”
“我是很喜欢这首歌，林凡老师用了很多很复杂的乐器。”
而声乐系的老师，也在给同学们布置作业。
“相信林凡老师的两首新歌，一首《夜空中最亮的星》还有一首《荷塘月色》大家都听过了，布置一个新的作业，三天时间，大家学会怎么唱这两首歌，大家都要像苏小雨同学学习，她才只有大二，已经在参加歌曲比赛了，而且拿到的成绩非常好！”
一时间，声乐系的不少同学都点了点头。
唱歌对他们来说，难度并不高。
而且他们也都时刻关注着音乐圈子里有什么新歌发出来。
正好林凡写的这两首歌他们都很喜欢，自然也就乐意去学。
声乐老师说到苏小雨的时候，声乐系的众多同学，都有些羡慕。
苏小雨，云城大学无数男生心目当中的暗恋对象。
云城大学其实有很多漂亮的女生，但公认最漂亮的女生，就是苏小雨。
没有苏小雨的话，说不定还会冒出一个系花，班花什么的。
正因为有了苏小雨，没有人敢再评什么校花了...
苏小雨就是最好看的那个女生。
学校里的不少男生，都以苏小雨为暗恋对象。
追求苏小雨的男生也很多。
“苏小雨那么漂亮，真的羡慕....”
“苏小雨超级好看的，听说她家境也很不错，她唱的歌还很好听，我要是能把她追到当女朋友就好了。”
“苏小雨过两天就要参加全民音乐人的新比赛了！到时候大家可以期待一下！”
“哎，我们只能喜欢苏小雨，却连苏小雨的联系方式都没有。”
在云城大学当中，喜欢苏小雨的男生太多了，很多人都想要苏小雨的联系方式。
只是除了班上的一些同学之外，别人根本要不到苏小雨的联系方式，就算打听到了，苏小雨也不会加好友。
林凡是云城大学作曲系的，苏小雨是声乐系的，两个人都是大二学生。
让云城大学无数男生羡慕的就是林凡了。
因为林凡和苏小雨的关系很好。
在学校当中，所有人都觉得林凡和苏小雨是情侣关系。
“哎，可惜林凡同学得了癌症...然后苏小雨也就请假了。”
“可惜了，真的可惜了，不然我们还能在学校里看到林凡和苏小雨的。”
“林凡同学听说已经是癌症晚期了....唉，心情不是很高兴。”
云城大学的很多学生都认识林凡和苏小雨。
林凡很帅，是很多女生心中的白月光。
苏小雨也很漂亮，被很多人暗恋。
但是云城大学的同学和老师，没有一个人怀疑他们学校里的林凡同学，就是那个写出了那么多歌曲的林凡老师。
因为他们知道，林凡同学...是癌症晚期。
癌症晚期，怎么可能写歌啊？


第77章 这都能上微博热搜？

一个群里面，有一个女生叫做闫雨婷，她说道：“哎？我突然反应过来了，苏小雨不是和林凡同学的关系很好吗？网上写了这么多首火歌的林凡老师，会不会和林凡同学就是同一个人啊？”
女生说完之后，群里面立马就有很多人反驳。
“扯淡吧，我们早就讨论过了，这是同名同姓，不可能是同一个人的。”
“林凡同学，唉，尽管我不想说，他是我们班上同学，已经癌症晚期了...你觉得一个得了绝症的病人，怎么可能写歌？你自己试试就知道癌症晚期有多么痛苦了，只能希望林凡同学一路走好。”
“林凡是我舍友，他已经很久没来上课了，他才刚刚大二，作曲系我们都只学了一点皮毛，你觉得他能写出来这么多好听的歌吗？何况林凡....晚期了，一个病人又怎么可能一周就出两首歌？”薛耀庭说道。
薛耀庭是林凡的室友，和林凡关系也还不错。
只是他一直都没有去医院看林凡，因为，他不敢..
林凡以前一直都是很帅的，他很害怕在医院看到林凡生病瘦弱的样子...
他不敢面对。
在网上爆出林凡写歌的消息时，他们就到处打听过了。
显然，林凡老师和他舍友是两个同名同姓的人。
薛耀庭觉得，林凡老师有这样的作曲才华，最少也是一个音乐大师！年龄也要50岁以上了！
毕竟林凡这个名字还是很常见的。
陈静开口道：“我也是林凡的同学...他不可能是林凡老师本人的，这点我是知道的，只是可惜了，林凡那么帅，如果他不生病的话该有多好啊，唉...”
在很多林凡的同学和舍友出来‘澄清’下，也没有人觉得林凡同学和林凡老师会是同一个人。
边诗诗也是云城大学的，她也很喜欢唱歌。
她看到了群里讨论的消息后，摇了摇头：“那怎么可能呢？林凡老师和林凡同学怎么会是同一个人，林凡老师肯定身体很健康的！不然怎么每天能写那么多首歌呢？就是听凤凰传奇说，林凡老师生病了都在写歌...应该是感冒这样的小病吧，没什么事情的，不过感冒也很难受的，林凡老师生病了都在写歌，是真的对写歌很热爱啊。”
至于林凡老师生了重病这种事情，边诗诗是不可能相信的。
.......
音众娱乐，高勇有点冷漠。
怎么林凡的歌又火了？
这段时间，林凡的歌一直都在火。
这导致大多数的流量和关注度都到了林凡身上。
他们公司赚的钱最近也少了。
高勇开口道：“继续找水军黑林凡，不要停止，然后再找人去挖林凡的黑料，我就不信还能查不到他究竟是谁！只要找到他，总能找到一点黑料的，他不可能完全干净的！”
找水军，多多少少还是有些用的。
而且网上也有一些专门带节奏的流量博主，为了蹭热度，就会带节奏。
有很多人都在网上夸林凡人好，如果这个时候，有一个博主站出来说林凡不好，立马就会以前粉丝掐架。
这就是流量，这就是热度。
林凡生病写歌的事情，也上了微博热搜。
因为王玲花和曾义在直播的时候说过，这首《荷塘月色》是林凡老师生病的时候写出来的歌。
立马就有一些博主转发了，然后就上了微博热搜。
很多的粉丝，都是很感动。
“呜呜呜，林凡老实真不容易，生病都要写歌。”
“这就是音乐人吧，林凡老师能这么快的出歌，肯定是很努力的，风雨无阻都要好好写歌。”
“生病了都在写歌，这就是对歌的热爱啊，越来越喜欢林凡老师了。”
林凡的粉丝还是相当多的，尤其是一些粉丝们知道了林凡生病写歌之后，立马就在评论区里评论。
还有一些粉丝也在评论。
“林凡老师有没有微博啊，我想给林凡老师私信！”
“林凡老师，求求你不要带病写歌了！身体重要啊！哪怕是感冒这种小病，也要好好休息的养病的，不用那么快出歌的，出歌太快，对身体很不好。”
“是啊是啊，林凡老师要保重身体啊！如果生病了就先好好休息，等病好了再写歌，一直支持林凡老师！”
边诗诗也发了一条评论，“林凡老师好好养身体，养好病再写歌吧！我们等你！！”
当然，粉丝们还没有人觉得林凡生了多大的病，毕竟感冒，发烧这种小病也是经常有的。
不过还是有很多粉丝们心疼林凡，毕竟就算是感冒、发烧、咳嗽、扁桃体发炎这些病...也一样很难受啊。
最近粉丝们都知道林凡出歌的速度很快，他们都很喜欢林凡写的歌，尤其是在知道了林凡生病之后，很多粉丝们都有些揪心。
他们可不想林凡的身体出一点点毛病，只希望林凡能够把身体养好。
但网上，什么人都有，尤其是还有很多水军。
“哈哈，不是吧，怎么生病写个歌，还要表扬一下？这破事都能上微博热搜？”
“写歌不是林凡的工作吗？他生病写歌有什么好夸奖的，难道这不应该是一个作曲家的基本素养吗？”
“哈哈，这就是饭圈的力量，懂了吧，就和有的明星一样，能背会台词都要夸两句了，这有什么夸的啊？林凡生病写歌就写歌，还专门上个微博热搜，吸引一下关注度？为了这么宣传新歌真没有下限！”
也有很多人讨厌这种行为的。
因为一个小病，就能上热搜，让一些人感觉到很反感。
还有一些水军在疯狂带节奏。
一个微博的博主，叫做阿宇，有着几十万的粉丝。
阿宇做了一条微博，微博上说道：“你们都觉得某作曲家写的歌好听，真不觉得他背后是团队吗？某作曲家写的歌的确成绩很好，确实好听，我也承认他作曲能力很牛逼，但是蹭热度，吸引关注度，别这么没有下限好不好？”
“你写歌牛逼那是你很厉害，但是你生个小病写个歌都要上微博热搜？这微博热搜怕不是买的吧？希望大家同情你？关注你？然后花钱买你的新歌？为了宣传新歌，还是不要不择手段吧？”
“各位粉丝们，其实我今天真的也有些难受，我嗓子有点疼，我还感冒了，但是我今天还是上了一天班，不针对任何人，希望粉丝们也能夸夸我，毕竟我感冒了还在上班，可不容易啊！”


第78章 林凡老师还要写歌？

魔都中心医院当中。
林深，王玲花，曾义，都来到医院看林凡了。
林凡的妈妈夏之岚也在一旁，红着眼圈。
一旁的护士，看到林凡老师的状态还算不错，又录了个像。
林深说道：“林凡老师，网上又有一些言论针对你，我真的很想澄清，我真的很想告诉他们事实...”
曾义低着头，“是我的错，我不应该说林凡老师生病写歌的，反而网上出现了好多喷子。”
林凡笑了笑，“没事的，没有一个人会被所有人喜欢的，总有人会喜欢你，总有人会讨厌你，都是很正常的，不用在意网上的言论，就如同你们站在舞台上唱歌，总会有人讨厌你，总会有人不喜欢你的歌，可这些没有必要，我们只要做好自己就好了。”
林凡说道：“既然你们来了，我正好有两首歌想给你们，林深...这首歌我昨天就已经写好了，给你写的。”
林凡把手中的两张纸给了林深。
林深眼眶微微泛红。
林凡老师又给他写新歌了！
林凡老师...怎么能这么好啊？
“林凡老师，您的身体....”林深看向林凡。
“我没事的，我还能看到你们在舞台上唱歌，就很高兴了。”林凡笑着说道。
林深接过了这首歌，他看了一眼，歌曲的名字叫做《贝加尔湖畔》。
只是一眼，林深就喜欢上了这首歌。
他感觉这首《贝加尔湖畔》很亲切，很熟悉....
林凡老师写的歌总是能让他一下子就喜欢上。
“在我的怀里在你的眼里
那里春风沉醉那里绿草如茵
月光把爱恋洒满了湖面....”
林深看着这首歌的歌词，一下子就很喜欢了。
“林凡老师，谢谢您，我会唱好这首歌的，一定会的！”林深鞠了个躬。
林深本身来这里只是想来看看林凡老师，结果他刚来了这里，林凡老师就给了他一首新歌。
林深很感动，可也更加担心林凡老师的身体状况。
一个胃癌晚期的病人写歌，身体要受到多大的痛苦啊。
林凡笑道：“帮我拿一下笔和纸，既然你们来了，我一定要帮你们写一首歌。”
凤凰传奇这样的组合，就在他面前。
他当然要写一首歌给他们。
只要他们能唱好这些歌，他也就能早一点有40%的健康值，这样身体也就能早日康复了。
王玲花连忙摆手，说道：“不用了，林凡老师，你给我们写两首歌，我们已经很感动了，不用再写歌了。”
曾义也说道：“林凡老师，真的不用帮忙写歌了，你的身体已经不适合再写歌了，如果因为写歌导致身体再出现什么差错，我会很难过的，你只要养好身体就好了。”
听到林凡老师又要写歌，曾义和王玲花连忙拒绝。
王玲花找到了林凡的妈妈夏之岚，说道：“阿姨，您劝一劝林凡老师。”
夏之岚看向了林凡，红着眼圈，开口道：“儿子，你看就不要再写歌了，你的身体....”
就在这时，何裕隆医生也走了进来，严肃着脸。
“林凡老师，你的身体不能再写歌了，昨天你写了这首《大鱼》，原本已经好转的身体又迅速恶化了，如果今天写歌的话，你的身体恐怕会扛不住的。”何裕隆医生说道。
“身体更加重要，如果你没有一个健康的身体，以后要怎么写歌呢？好好养病，不许再写歌了。”何裕隆医生说道。
听到所有人都在劝自己，王玲花和曾义更是要离开。
林凡说道：“你们等等再走。”
林凡叹了口气，看向众人，露出了一丝笑容，说道：“妈妈，医生，还有你们，其实我这个病，是活不了多久的，已经晚期了，没有什么治好的可能性了，大家也都知道，就不用骗我了。”
“我不恐惧死亡，也不害怕黑暗，我只想让粉丝们能多听到一首歌，我也希望我的歌能带给粉丝们力量。”
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青，连鲁迅先生都说过，有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着....”
林凡看向了王玲花和曾义，“当你们成立了凤凰传奇这个组合时，我是很高兴的，因为你们可以带给粉丝们希望和力量，我的时间已经没有多久了，我也希望能在这剩余的时间里，能多写一首歌....”
林凡一笑，“所以，拜托你们，帮我早点把歌唱给观众们...”
林凡看向了何裕隆医生，说道：“对不起。”
何裕隆医生叹了口气，眼圈一样泛红。
林凡老师这么好的人，怎么会得了癌症晚期啊？
如果没有这么严重的话，还是能治疗的！
可是现在...
何裕隆医生说道：“我再去研究一下治疗方案吧，不管怎么样，都要尽全力试试！”
王玲花和曾义也都是安静的站在医院里。
他们两人没有说话。
尤其是曾义，这是他第一次见到林凡老师本人。
曾义才知道，林凡老师究竟是一个怎样的人。
当他听到林凡老师说出这些话的时候，曾义有些想哭。
在录视频的小护士，一样红了眼眶。
这就是林凡老师...
这就是她认识的林凡老师...
而网上的那些人，都快把林凡老师给喷成什么样子了？
林凡接过了纸和笔，开始写歌。
这次的写歌，经过了一个小时。
曾义和王玲花就这么安静的看着林凡老师在写歌。
两人的眼眶越来越红。
他们一开始看着林凡老师的脸色明明是很好的。
可写了一个小时之后，林凡老师的脸色都变了，脸色苍白...甚至连身体都在轻微的颤抖。
曾义和王玲花心更是揪了起来。
在这种情况下，林凡老师还在写歌。
林凡老师变成这个样子，就是因为在给他们写歌...
林凡的额头上，有着冷汗落下。
甚至连眼前，也有些漆黑。
林凡大口大口的喘着气。
每一次写歌，对他来说都是一次挑战啊。
林凡嘴唇都是苍白的，说道：“写好了，你们看看，我还是一个要求，早点把这首歌唱给粉丝们去听...”
林凡说道：“你们离开吧，我休息一会儿。”
林凡已经感觉自己快要晕过去了，他就这么静静的躺在床上。


第79章 慢慢喜欢你

曾义和王玲花看到林凡的这个状态，一样无比心痛。
早知道他们就不来了...
他们来到这里，看到林凡老师又帮他们写歌，可他们想拒绝都做不到。
于是他们就看到了林凡老师的身体状况越来越差。
就是因为帮他们写了一首歌...
王玲花和曾义都是有些感动。
这就是林凡老师，这就是他们喜欢的林凡老师。
曾义说道：“林凡老师，他一直都是这样的人吗？”
王玲花点头，“嗯，林凡老师真的是一个很好很好的人。”
曾义点头，“嗯，王玲花，我们上台表演吧，我们上节目，把林凡老师的歌，唱给观众们去听！唱给全国所有的粉丝们去听！”
王玲花说道：“好！”
王玲花和曾义看向了那首歌曲的名字。
《月亮之上》。
过了三天后。
一个全国非常炙热的歌手节目，有众多歌手都要初赛。
歌手节目，正式官宣参加比赛的歌手！
林深，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，凤凰传奇，花花，还有一系列众多成名歌手，全部参赛！
当看到这么多人参赛的时候，全网都疯狂了。
因为能参加《歌手》节目的每一个人，都已经是歌星了！
而且都是一线歌星！
“卧槽，这么多我喜欢的歌手都要参赛了！”
“林深，邓琪也参赛了，凤凰传奇也参赛了！这些不都是和林凡老师合作过的人吗？难道他们上新节目，都要和林凡老师合作了吗？”
“不太可能都和林凡老师合作吧，林凡老师总不可能是神吧，他总不可能再这么快出新歌了吧，一下子出三个人的新歌，那不太现实。”
“但是很期待啊，每一个歌手都是很厉害的歌手！周小伦，王俊杰，张婕，陈迅，这四个很牛逼的歌手也都参赛了！！林深，邓琪就更不用说了，唱功一流！凤凰传奇也不用说，他们最近的两首歌已经大火了！”
就在《歌手》官宣这么多人参加节目之后，越来越多的粉丝们都激动起来了。
而更让粉丝们激动的是，《全民音乐人》的比赛！
《全民音乐人》，如今已经进入到了半决赛！
而在半决赛，空降了一个歌手！
这是经过全网投票选出来的歌手，苏小雨。
苏小雨今晚就要参加半决赛了！
如果半决赛能通过的话，就可以进入决赛！
这次决赛，粉丝们觉得苏小雨肯定不会发生退赛这种事情了。
粉丝们也很期待，能看到苏小雨唱歌，他们就很高兴。
苏小雨可是女神，颜值又高，唱歌又好听，不知道有多少人喜欢。
“等今天晚上！今天晚上苏小雨就要上直播了！”
“期待期待，不知道这次苏小雨会唱什么歌。”
“她唱什么歌也不重要，只要能听到她唱歌，我就已经很满足了！”
“她就是不唱歌都行，她太漂亮了，我看她一天都可以！！”
“今晚看女神直播！！”
“期待期待期待！！”
时间过得很快。
已经到了晚上。
而在晚上20.00，《全民音乐人》的半决赛，准时开播！
在直播间里面，已经有了千万的热度！
因为节目里有苏小雨！
而在后台当中，苏小雨给林凡打了一个视频电话。
林凡在小护士的帮忙下，很快就接通了视频电话。
苏小雨甜甜一笑，“凡哥，等会我就要上台表演了，你要等着看噢，这首歌也是唱给你听的。”
林凡笑道：“好，小雨，你是第几个上台的？”
苏小雨说道：“凡哥，第二个就是我，我参加完之后，马上就坐飞机回去看你，机票都订好了，预计五个小时后，我就在你身边了。”
林凡说道：“小雨，五个小时后，就已经凌晨一点左右了。”
苏小雨甜甜一笑，“几点我都要陪你，我就是想陪在你身边。”
林凡皱眉，“你不休息了吗？”
苏小雨说：“凡哥，飞机上就可以休息，见到你也能休息，我就是想你，都三天没有见你了，你还不让我见见你了嘛？”
林凡笑道：“好。”
林凡就这么在视频的镜头里面看着苏小雨。
苏小雨化了妆，她本来就很好看了，素颜就非常的好看，现在化了妆...更加惊艳！
苏小雨被林凡盯着脸红了，娇嗔道：“哼，凡哥，一直看我。”
苏小雨嘴角却轻轻上扬，“凡哥，好看吧？”
林凡点头，“好看。”
苏小雨：“嘻嘻，那等会凡哥就可以见到我了。”
林凡：“好。”
苏小雨：“嘘，有人来啦。”
导演组的声音响起：“苏小雨，等会第二个上场，你可以开始准备了，直播马上就要开始了。”
苏小雨：“噢噢，好。”
苏小雨看着视频中的林凡，有些不舍，“凡哥，我好想你...”
苏小雨几乎已经不掩饰对林凡的爱意了，她就是很喜欢林凡。
林凡笑道：“我也想你。”
林凡也一样很喜欢苏小雨，只是他现在这个样子....
他什么都做不了。
苏小雨说道：“凡哥，我回去就要看你，嘻嘻，等我噢，等会唱歌也会唱给你听的，所以你要好好看直播。”
林凡笑着点头，“好。”
苏小雨还给林凡比了个心。
她很是可爱，又很漂亮。
这一比心，让人心都化了。
苏小雨一笑，“凡哥，我挂视频了，我这就去准备一下，马上就要上场了。”
林凡点头，“好。”
林凡看着苏小雨挂断了电话，心情一样很高兴。
怎么会有这么好的女孩子...
在即将登台上场前，还在和他视频电话。
如果他的病好了，一定要和她告白。
苏小雨也一样，她也一样很喜欢林凡。
她越来越不掩饰自己对林凡的喜欢，也没有必要掩饰。
她喜欢林凡，很喜欢的那种。
不论什么时候，她脑袋里都是林凡。
她想和林凡能一直在一起...
而今天的这首歌，是凡哥写给她的，也是她想要唱给林凡听的。
歌曲的名字，叫做《慢慢喜欢你》。
这首歌，她准备了三天，足够了。


第80章 全网沸腾！

晚上20.00到了！
节目直播正式开始！
全民音乐人的比赛，也开始了！
无数观众都在等着节目的开始！
主持人开口道：“各位观众，我们全民音乐人的比赛已经要开始了！今天参赛的选手如下：.......”
主持人继续说道：“让我们有请第一个歌手登台！歌手的名字叫做王艺霖，大家掌声欢迎....”
王艺霖上台之后，开始了表演。
而在后台里，众多歌手都在等待着。
能够走到全民音乐人半决赛的歌手，都是实力和人气都很不错的。
而其中有一个流量和人气都非常高的歌手，叫做石佳伟。
石佳伟的人气已经很高了，有很多人喜欢他。
他的未来职业前途发展也非常好。
在王艺霖上台表演的时候，石佳伟正好来到了节目组后台，他刚刚到。
可以说，在没有苏小雨之前，这个节目的大半人气都是苏小雨撑起来的。
石佳伟来到节目组后台之后，第一眼就看到了苏小雨。
石佳伟两眼都瞪直了。
他之前就在视频里面看过苏小雨，他知道苏小雨很漂亮。
可当在节目里看到苏小雨的时候，石佳伟惊呆了，苏小雨竟然这么漂亮！
完美的身材曲线，白晢的皮肤，颜值就更不用说了，石佳伟已经看呆了。
“苏小雨你好你好，原来你这么好看，我是你的粉丝。”石佳伟笑道，走到了苏小雨面前，伸出了手，想和苏小雨握手，这种能占便宜的事情，他是不会错过的。
这里的歌手很多，女生也很多，他却偏偏和苏小雨握手。
苏小雨露出了一个标准的笑容，“不好意思，刚才手上有点东西，不能握手。”
苏小雨委婉的拒绝了石佳伟。
石佳伟笑道：“没关系，可以要你一个联系方式吗，大家都是歌手，以后总会联系到的，可以加你一个微信号吗？”
苏小雨一笑，“我们节目组拉了微信群的，如果你有事情的话，就在群里找我就好了。”
有人想加她微信，她一样婉拒了。
这段时间她都不怎么看微信的，除了和林凡视频聊天之外，她就不会再点开微信了。
石佳伟脸色也有些不好看。
他人气这么高，流量这么高，粉丝也这么多，结果苏小雨不给他面子？
石佳伟皱眉，不过还是没有让别人看出来他生气了。
不过苏小雨也都没有放在心上，她眼里只有林凡，还有今天的舞台。
今天的舞台，也是为了给凡哥看的...
至于其他人爱怎么想就怎么想，她才不会关心这些。
很快，第一个上台表演的歌手王艺霖，表演结束了。
现场也有不少观众在欢呼。
王艺霖的表现已经可以说很出色了，连直播间的不少观众也在夸。
“还是挺不错的，王艺霖唱的可以。”
“确实唱的不错，我是觉得挺喜欢的。”
“能走到半决赛的，都是有些实力的，毕竟今天可是要决出决赛的名单啊。”
“你们说苏小雨会什么时候上台？”
“不知道，但是以节目组的尿性，苏小雨恐怕会压轴登场的。”
“是啊是啊，肯定压轴登场啊，节目组打的小算盘我都能猜到。”
主持人开口道：“现在让我们有请歌手苏小雨登台！”
当主持人话音落下的时候。
现场的观众也蒙圈了。
直播间的观众们也惊呆了。
他们刚才还在讨论说苏小雨会在压轴登场。
可苏小雨第二个就登台了！
“卧槽！”
“卧槽！”
“女神第二个就登台了！！”
“激动啊！女神就这么上场了！！”
“我原本以为苏小雨会压轴登场的，没想到第二个她就上场了！！”
“激动激动，这次节目组终于干了一点人事啊！”
“可以可以，女神上场，期待！！”
看到苏小雨要登台，总导演也有些心痛。
之前石佳伟占节目的流量比较大，可自从苏小雨要来及不一样了。
苏小雨才是人气王啊。
有多少粉丝来看节目，就是为了看苏小雨的。
他本来想让苏小雨压轴登场的，结果苏小雨拒绝了，苏小雨说她要先上场。
因为她上场完之后，她就不参加后面的节目和采访了，她要赶飞机，飞到林凡身边。
节目的热度什么的和她也没关系，她都不在乎，她只想要能早点上场。
总导演就答应了，让苏小雨第二个登场。
这也是总导演能做到的极限了。
就是可惜...不压轴的话，等会要少很多观众啊。
不过总导演还是比较聪明，他想了一个法子，等到节目最后再公布每一个歌手的成绩！
最后再评定苏小雨能不能进决赛，把悬念留到最后，这样粉丝们也就会看到节目的最后了。
苏小雨登上了舞台。
所有人看到苏小雨的时候，眼神不由得都惊呆了。
尤其是在场的不少粉丝，也都看呆了。
“女神！！”
“哇，女神又好看了！！”
“爱了爱了！”
“不知道这次女神唱的是谁写的歌。”
“苏小雨！苏小雨！苏小雨！！”
“一定要进决赛啊！进决赛还能看到苏小雨！”
苏小雨在舞台上，浅浅一笑，“大家好，我是苏小雨，今天给大家带来一首歌，歌曲的名字叫做《慢慢喜欢你》，这首歌的作曲人，编曲人，作词人，都是林凡。”
当苏小雨说完后，全网都激动了！
“卧槽，还真是林凡老师的新歌！”
“林凡又出新歌了！”
“这也太变态了吧，林凡三天前才出了两首新歌，今天又出新歌了吗？”
“乖乖，林凡老师又和苏小雨合作了！他们之前已经合作过三首歌了！现在要合作第四首歌！！”
“这首歌一定也很好听啊啊啊！”
连几个评委，也是激动了起来。
最近他们一直都在听林凡老师写的歌。
林凡老师写的歌，每一首都很好听！
而且苏小雨唱的歌，每一首都质量很好！
《隐形的翅膀》《淋雨一直走》《爱你》三首歌曲已经全网大火了起来！而且占据着新歌榜前三名！
如今，苏小雨又一次和林凡合作了！
两人再度合作！
带来了一首全新的歌曲！！
不少林凡和苏小雨的粉丝在听到这个消息后，更是无比开心！
全网沸腾！！


第81章 凡哥，我要回家来看你啦

在万众瞩目之下。
苏小雨开始了唱歌。
同一时间。
林凡也在直播间里看着苏小雨的表演。
他喜欢的女孩子...正在唱歌。
她还说，这首《慢慢喜欢你》是唱给他的。
这样的一首歌，如同告白。
林凡笑了，笑的很开心。
尽管这首歌是他写的。
可是能听到她唱这首歌，真的很开心啊。
他也想自己的身体能够早日康复，这样就能早点和她在一起了。
林凡也不在乎什么舆论，他只想能早点康复，和她在一起。
这样的女孩子，每天在外面偷偷哭，林凡也是知道的。
可林凡什么都做不了。
林凡更不敢和苏小雨表明心意。
和苏小雨表明心意的话....她估计会更难受吧。
林凡有时候和苏小雨待在一起的时候，总想着抱抱她。
可林凡还是很少这样做。
他不想让苏小雨再难过。
他距离康复还远着，到现在也只有27%的健康值。
不过林凡知道的是，过几天有很多歌手都要参加节目。
那么多歌手一起唱歌，他的健康值肯定可以冲到40%。
到时候系统就会开启自愈功能，等他的身体好一些，他就可以和她告白了。
他想牵着她的手，和她在一起。
可他现在，还不行。
他还不能和她告白。
他还要等到自己可以完全康复的那一天。
就在这时，直播间歌曲的前奏已经响了起来。
林凡看向了直播间的女孩，露出了灿烂的笑容。
他也很期待那一天，能和她在一起的那一天。
.......
苏小雨甜甜的歌声响起。
所有人都在听着苏小雨的歌声。
“书里总爱写到喜出望外的傍晚
骑的单车还有他和她的对谈
女孩的白色衣裳男孩爱看她穿
好多桥段
好多都浪漫
好多人心酸...”
苏小雨的歌声，让所有的粉丝，都是情不自禁的感觉到了一种甜甜的恋爱。
在众多粉丝眼中，看到了少女对爱情的憧憬，对爱情的向往。
甜甜的恋爱，就在眼前。
苏小雨拿着话筒，在万众瞩目之下唱着这首《慢慢喜欢你》。
苏小雨也露出了甜甜的笑意。
她喜欢他。
她许下一个愿望。
她想要他能好起来。
她想做他的女朋友。
她想和他确定关系。
她还想嫁给他。
她的眼里，只有他。
千万星辰不如他。
十里长烟不如他。
春风十里不如他。
她想和他牵着手，走过大江南北，走遍整个世界。
她想和他在一起，看着落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的美景。
她想和他一起坐摩天轮，想和他逛动物园，想和他去科技馆，想和他在大学当中牵着手走在湖边。
她想和他过七夕，过情人节，过每一个节日...
她喜欢他。
从十四年前就已经喜欢他了。
她喜欢了他十四年。
十四年了，每次见到他的时候，她还是会心动。
可是，他得了癌症晚期。
她不想离开他。
她不能失去他。
她每天陪在他的身边。
她会去祷告，希望他能好起来...希望能有奇迹发生。
她知道那是绝症。
可她就是想要奇迹发生。
她想和他永远的在一起。
如果这辈子不能在一起....那她就去找他。
她对他的喜欢，越来越浓。
苏小雨看着话筒，有些泪眼朦胧。
在她的眼前，她仿佛看到了林凡。
“慢慢喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你
慢慢把我给你
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
慢慢地陪你慢慢地老去....”
苏小雨唱着歌，她的眼里只有林凡一人。
尽管林凡不在现场，她也仿佛能够看到林凡。
她能够想象林凡在看着直播的样子。
她好想他...
苏小雨笑语嫣然。
她仍然在唱着歌，他在想他。
“因为慢慢是个最好的原因
晚餐后的甜点就点你喜欢的吧
今晚就换你去床的右边睡吧
这次旅行我还想去上次的沙滩
球鞋手表
袜子和衬衫都已经烫好
放行李箱
早上等着你起床。”
苏小雨想到了和林凡在一起以后的生活。
那该是有多么幸福，多甜啊...
她真的很想要看到那一天。
不少观众，听到这里的时候，也是很感动。
“好听！”
“好甜的歌声啊！”
“我都想谈恋爱了，呜呜呜，怎么唱的这么好听...”
“唱的真甜，超级好听，爱了爱了。”
“唱的我都想谈恋爱了，真的....”
“呜呜，感动，真的好好听...”
“哇，苏小雨的歌声真的太柔美了，顶不住啊。”
苏小雨露出了甜甜的笑意，她接着唱了下去。
“慢慢喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你
慢慢把我给你
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
慢慢地陪你慢慢地老去
因为慢慢是个最好的原因
书里总爱写到喜出望外的傍晚。”
歌曲结束了。
苏小雨唱完了。
她对着所有人鞠躬弯腰。
她都没有接受评委的点评。
她就已经默默的退场了。
因为她的眼圈已经红了。
她唱着这首歌的时候，每一分每一秒都在想着林凡。
苏小雨露出了笑容。
她已经三天都没有见他了。
她想回去见他。
全场寂静。
所有人都听完了苏小雨唱的这首《慢慢喜欢你》。
“好听...真的好听！”
“这首歌真好听，真的好温柔。”
“我也想谈恋爱了...”
“从前车马很慢，一生只够爱一人。”
“苏小雨唱的真好..”
“林凡老师这首歌也写的很好啊，写的很甜！这首歌的旋律那么难唱，但是苏小雨就是唱的很好听，她的唱功太好了！”
“我感觉林凡老师和苏小雨就是天作之合啊，他们合作的太好了，林凡老师每次写的歌都很适合苏小雨，苏小雨也能把这首歌唱好。”
“呜呜呜，我太喜欢林凡老师写的歌了，也喜欢苏小雨唱的歌，他们两个人合作我真的是爱了！”
“女神呢？苏小雨怎么已经退场了？”
直播间的弹幕，早已经刷爆了。
现场的粉丝们，也在高喊着苏小雨的名字。
几个评委，也是忍不住感叹。
“苏小雨的唱功真的很好，很完美，气息也太稳了！”
“这首歌也一样很好听，林凡老师写的歌，永远是那么让人惊艳！”
“这首歌真的很好，换我来写，我也写不出来这么好的歌曲，林凡老师确实是作曲天才！”
就在众人惊叹的时候。
苏小雨没有感受这些。
她已经和导演组说了一声，坐上了前往机场的车。
“凡哥，我好想你呀...”
“我要回家来看你啦，三天不见，记得等我~~”


第82章 她想现在就要见到林凡

同一时间，在网络上，很多人都听到了这首《慢慢喜欢你》。
“好甜啊...”
“还是一样甜！”
“一首《慢慢喜欢你》，我也想谈恋爱了呜呜。”
“苏小雨的歌声是真好听，她的气息是真的很稳啊。”
“去哪才能听到这首《慢慢喜欢你》啊，林凡老师的这首歌，真的很好听.，...”
“林凡老师写的歌，永远都是那么让人惊艳。”
“这首歌写的真的挺不错的，爱了爱了，谈恋爱真的很美好啊，能够慢慢喜欢一个人。”
“林凡老师是怎么样写出来的这首歌的，他一定有一个很喜欢的女孩吧，真的很羡慕那个女孩子，林凡老师肯定是为了她才写出来这首歌的。”
“这就是爱情吧...”
很多人都看了节目的直播，听到了这首歌。
而在直播间当中，苏小雨已经离开了，并且离开了节目。
今天夜里后续的节目她也不参加了，什么采访她也不参加了，这些和凡哥比起来，一切都不重要。
她只要能回去看看林凡，就好了..
不管节目里她能不能晋级，她只想回到林凡身边，看看林凡。
“苏小雨呢？”
“怎么后台选手里面不见苏小雨了？”
“苏小雨去哪了，该不会被淘汰了吧？”
“不会啊，她唱的歌那么好听，怎么可能被淘汰，苏小雨可能是有事情先离开了吧...”
“唉，期待了这么久，就看到了苏小雨几分钟...她怎么这么好看。”
“不过我可以继续去听苏小雨的歌了，按照往常的习惯，这个时候网上就应该有苏小雨的歌了。”
很多网友们去两大音乐APP上找这首《慢慢喜欢你》，结果却没找到。
因为苏小雨这几天太忙了，她光是把这首歌学会就很不错了，尽管这首歌的歌曲也已经录好了，可还没有和公司签合同，加上她对这首歌录的还不太满意，要重录一遍，就没有和公司定下来。
还要和音乐公司签合同，很麻烦，苏小雨什么都没有做，就回去找林凡了。
所以这首歌曲，也没有上两大音乐APP。
而这下，很多粉丝们想去听这首《慢慢喜欢你》，都没有找到。
“这什么情况？”
“我在网易云找不到苏小雨的新歌，扣扣音乐也找不到，苏小雨的新歌没有上传吗？”
“倒是也正常，等等就有了。”
“啊啊，我想听苏小雨的这首新歌啊，她唱的那么好听，那么甜美。”
很多粉丝们都想去找这首歌，只是一直都没有找到。
没有办法。
但是这并没有影响到这首歌火的速度。
在全网，这首歌都迅速的火了起来。
《慢慢喜欢你》这首新歌，已经上了微博热搜。
苏小雨的一首新歌，惊艳到了无数人。
而苏小雨的粉丝，也已经突破了两千万。
在唱完这首歌短短的一个小时内，苏小雨的粉丝就增加了两百多万。
而苏小雨置顶的微博，就是宣传《慢慢喜欢你》这首歌。
苏小雨又发了一条微博，“大家等等呀，等几天就有了，我重新录一遍这首歌，等歌曲同步到各大平台上的时候，我会发微博告诉大家的。”
苏小雨发了微博之后，很多粉丝们都知道了。
“知道了知道了！”
“爱你！！”
“女神真好看！！”
“女神，你一定认识林凡老师对不对，能不能透露一下林凡老师长什么样子？”
“啊啊，林凡老师多少岁了？我真的好喜欢林凡老师！”
“求求让我知道一下林凡老师吧，我现在只知道林凡老师的名字...他的其他信息，我是什么都不知道啊。”
“女神，能不能让林凡老师开个微博，我要去关注他！！”
“要是林凡老师能露脸，那就更好了！！”
“跪求林凡老师开通微博！万人血书！！”
喜欢苏小雨的粉丝有很多，喜欢林凡的粉丝就更多了。
毕竟每一首歌都是林凡写出来的。
林凡写出来每一首歌，就会有粉丝们去喜欢，去追捧。
迄今为止，林凡写出来的每一首歌，粉丝们都很喜欢！
粉丝们就没有一首不喜欢的歌！
而粉丝们知道，和林凡合作最多的歌手就是苏小雨。
苏小雨肯定是认识林凡的，他们不知道去哪儿联系林凡，支持林凡，只能来苏小雨的微博底下了。
太多粉丝们都想看到林凡了。
林凡是什么样子...多大年龄...
就算看不到林凡本人，能够找到林凡的微博也是好事啊！
只可惜，粉丝们连林凡的微博都找不到。
有时候林凡发了新歌，有的粉丝们都不知道林凡发了新歌。
就比如今天的这首《慢慢喜欢你》，全网已经火了起来，可是还是有很多粉丝因为各种原因没看到节目直播。
上网一搜《慢慢喜欢你》这首歌，结果搜不到，压根就没有这首歌，而节目的重播也还没有做出来。
很多粉丝们只能干瞪眼。
太多林凡的粉丝，都没地方关注林凡。
关键是他们也不知道哪一个歌手会唱林凡写的歌...
等到他们知道的时候，已经晚了。
现在就有很多粉丝想听这首《慢慢喜欢你》却都听不到。
苏小雨看了一下微博的评论，没想到评论区里的粉丝，都想要凡哥的微博...
苏小雨甜甜一笑，她回去就帮凡哥注册一个微博！
这样的话，凡哥也能看到很多粉丝们对他的支持了，这样凡哥一定会很开心吧。
不过有一点还是不能暴露的，就是凡哥在医院的地点，不然粉丝们要是找上来，对凡哥的身体也不好。
最好是连病情都不要透露，不然有的粉丝们猜都能猜到凡哥住在哪个医院里，毕竟全国治疗癌症最顶级的医院，也就那么几家。
万一被发现的话，那些媒体和粉丝们找上门，找到凡哥...影响到凡哥的身体怎么办？
她什么都可以接受，唯独不能影响到林凡的身体。
在发了微博后，苏小雨就坐上了飞机，她开始昏昏沉沉的睡了起来，她在头等舱，也不用担心有人打扰她。
她想林凡...
她想现在就要见到林凡。


第83章 各大娱乐公司的邀请！

在网上。
尽管《慢慢喜欢你》这首歌还没有录制好的歌曲到APP上。
很多粉丝们想听这首歌也没有地方下载。
但还是陆陆续续的有着直播的片段流了出来。
因为有人拿手机拍下来了苏小雨唱这首歌《慢慢喜欢你》的直播。
粉丝们找不到下载版本的歌曲，只能去看这个视频。
尽管视频还比较模糊，可不少粉丝们觉得能够听到苏小雨唱歌，就已经很好了！
“卧槽！”
“好听！”
“我恋爱了！”
“这嗓子，真是天使的嗓音吧，”
“你们之前都说苏小雨唱歌好听，我今天听了一下，苏小雨唱歌是真的有点好听啊！”
“这就是女神唱歌，我听完之后都感觉自己恋爱了。”
“乖乖，这么好听？”
而这些录像片段，也被人传到了斗音上。
在斗音上，不少粉丝们还都是有些激动的。
“好听！”
“女神唱歌！”
“讲道理，这首歌是真的能让人恋爱的感觉啊。”
“那是肯定的，她这唱歌功底也太好了。”
“这唱歌功底，肯定很不一般啊，简直就是天才歌手，如果坚持下去，未来肯定是一个大歌星！”
就在当天晚上，有不少女生，也在斗音上唱这首《慢慢喜欢你》。
“慢慢喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你
慢慢把我给你
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
慢慢地陪你慢慢地老去
因为慢慢是个最好的原因....”
很多斗音的女生都在学着唱这首歌。
只要唱这首歌，就有热度。
苏小雨唱了这首歌，已经火了起来，所以也吸引了不少女生来唱这首歌。
“哇，可以可以！”
“很惊艳！”
“林凡老师这首歌写的就是甜啊，不论谁来唱都很甜...”
“这歌是真的甜，也不知道林凡老师是怎么样写出来的这首歌。”
“很喜欢...”
“就是他们唱歌都没有苏小雨的那种感觉，我还是要听苏小雨的录制版本的歌曲。”
......
某个大学宿舍当中。
边诗诗骄傲的说道：“怎么样，好听吧，林凡老师写的歌好甜，这就是对爱情的憧憬吧，从开始慢慢的喜欢你，到后面慢慢的和你走在一起，然后慢慢地陪你，慢慢地老去，好感动...这就是恋爱。”
几个室友，也是忍不住惊叹，“真好听，林凡写的歌也好，苏小雨唱的也好，你说他们两个有没有可能是情侣啊？我感觉这首歌如果是林凡写给苏小雨的，然后苏小雨再唱给林凡的，哇...这么一听就很有感觉了。”
边诗诗摇了摇头，“这怎么可能啊，林凡老师是写歌写的很好，但苏小雨是有喜欢的人的，苏小雨可是我们学校女神，她喜欢的就是林凡同学...不过...林凡同学和林凡老师应该不可能是同一个人吧？”
边诗诗也想到了这样一种可能性。
她室友说的，好像有点道理。
但是边诗诗随即摇了摇头，“哎呀，你们在想什么，林凡老师给很多歌手都写过歌，他和苏小雨就是合作关系罢了，怎么可能是情侣啊，哪有这种可能性？林凡同学...可是胃癌晚期啊....林凡老师是一个厉害的作曲家，两个人虽然都叫林凡，但差距也是不小的。”
室友闫雨婷问道：“诗诗，你认识苏小雨吗？见过她吗？有她微信吗？”
边诗诗摇头，“嗯，苏小雨是我的偶像，是我的女神，我好喜欢她，我也知道有很多人都联系她，我有她微信，虽然没怎么交流过，但是我可以肯定，她真的很喜欢林凡同学，而且我也敢肯定，林凡同学和林凡老师，肯定是两个人的。”
闫雨婷说道：“你可以问问苏小雨，问问她林凡同学和林凡老师是不是同一个人。”
边诗诗说道：“我早就问过了，可是她没有回我，估计是太忙，忘记回了吧，不过林凡同学和林凡老师绝对不可能是一个人的...”
闫雨婷点了点头，“也是，毕竟林凡同学，唉，只是癌症晚期的病人，他不可能是林凡老师的，但是有没有这样一种可能性，如果林凡老师就是癌症晚期.....”
边诗诗说道：“呸呸呸，不可能的，不要乱说话，我不相信的！林凡老师在我的心里可是偶像，真正的偶像，他可是写出奥运会主题曲和奥运会主题歌的人！还有一个月奥运会就要举办了！到时候我们就都能听到林凡老师写的歌了！”
这种可能性，边诗诗也想过，但她觉得...
这绝对不可能！
如果真是这样的话，她不知道自己应该怎么办。
她不相信，也不认为这是真的。
......
网上，一家全国排名前三的娱乐公司，叫做嘉行娱乐。
嘉行娱乐的老总，杨小蜜，今年是二十八岁，就已经是全国的大明星了。
杨小蜜接到了一个邀请。
来自官方的邀请。
官方邀请她去录制奥运会主题歌的MV！
尽管只是唱一句，但她可以提前听到奥运会的主题歌是什么。
杨小蜜公司旗下的艺人有很多，歌手也有很多。
当她今天听到了苏小雨唱的这首《慢慢喜欢你》之后，也一样很是惊讶。
而奥运会主题歌的MV，是绝对保密的。
她已经听过一遍奥运会主题歌了。
就差最后的MV录制了。
她只是听了一遍，那是童声版本的，她就已经想哭了。
原来林凡老师写的这首奥运会主题歌，竟然这么磅礴大气，这么好听！
杨小蜜开口道：“用最好的资源，把苏小雨和林凡都签到我们公司底下，我们公司可以保障这两个人未来的发展！尤其是苏小雨，她长的那么漂亮，有我们公司帮忙，她的未来一定可以发展的很好，资源也可以给她很多！”
“林凡老师的作曲才华就不说了，我在娱乐圈见过这么多作曲家，可像林凡老师这么厉害的作曲大师，我还是第一次见到！”
“必须要把林凡老师和苏小雨都签过来！！”
同时，还有众多公司的老板，都想要签约林凡和苏小雨。
月华集团，威扬影业，SDT娱乐....
诸多的娱乐公司...
全部都对林凡和苏小雨两人伸出了橄榄枝！
就在众多娱乐公司纷纷运作下。
苏小雨，来到了医院，见到了林凡。
她甜甜一笑，“凡哥，我回来啦，你想开个微博，那我就帮你开微博吧！”


第84章 林凡开通微博，粉丝暴涨

苏小雨进了病房，看到了熟悉的身影。
她看到林凡正躺在病床上休息，床边有留着一张字条，上面有着歪歪扭扭的字。
【我太困了，先睡一会儿，你唱的真好听。】
看到这张字条，苏小雨眼圈微微泛红。
她看了一眼仪器上的数值，确认林凡没什么大问题之后，看着林凡。
她害怕自己刚才说的那句话把凡哥吵醒。
苏小雨还有些愧疚。
她知道林凡这不是睡着了，而是昏迷了。
从林凡写的那张字条来看，他一定是等了很久，等到她唱完之后，已经坚持不住了，才咬牙在字条上面留下了这么一句话，就是为了不让她担心。
她知道，凡哥一天大部分时间都在昏迷当中，只有几个小时会清醒。
看着冰冷的仪器，冰冷的病房，再看着林凡...
苏小雨有些想哭。
她什么都做不了。
她拿起苹果，然后把苹果都削成了小碎块，放在了小盒子里，然后又放上了一张卡片。
【凡哥，醒来记得吃苹果哦。】
她又拿起林凡的手机，下载了微博，帮忙注册了微博。
微博的昵称叫做林凡。
她注册好了之后，露出了笑容。
凡哥既然想注册微博，那就帮他注册好吧。
都注册好了之后，苏小雨甜甜一笑，又写下了一张字条，
【凡哥，微博帮你注册好了，照顾好自己，我去录歌啦。】
苏小雨看着林凡，红着眼圈，她是多么希望林凡能够好起来。
可是......
苏小雨不舍的离开了医院。
她还要去录歌，把《慢慢喜欢你》这首歌重新录一遍，然后再和两大音乐公司签合同。
同时，苏小雨发了一条微博。
“@林凡，这就是凡哥的微博，大家记得关注一下。”
发完了这条微博后，苏小雨就去录歌了。
她实在是太累了，可是没有办法。
她必须要去录歌，录好歌之后，还要回去看林凡。
同一时间，苏小雨发的这条微博，也是让网上的不少粉丝们，都知道了林凡的微博。
“卧槽！”
“终于知道林凡老师的微博了！！”
“之前根本都不知道林凡的微博在哪，林凡老师终于注册微博了啊！！”
“激动！终于能找到林凡老师了！”
很快，众多林凡的粉丝们，都去关注林凡了。
进了林凡的微博后，才发现林凡的微博底下，只有一条微博。
【大家好，我是林凡，谢谢大家的关注。】
而在这条微博下面，立马就有了上千条评论。
“来了来了，前排！”
“关注林凡老师了！哦豁，终于等到林凡老师开微博了！”
“等到林凡老师开微博可真不容易啊！”
“林凡老师，爱你！！！”
“跪求林凡老师自拍！”
“万人血书林凡老师自拍！！”
“我就想知道，林凡老师长什么样子，帅不帅...”
“奇怪，林凡的微博怎么没有微博认证啊？”
“楼上的，这是因为林凡刚刚注册微博，所以都来不及认证的，不过这是苏小雨发的，那这肯定就是林凡老师的微博了。”
在林凡注册微博后，很快，各大歌手都相继转发了苏小雨的那条微博。
林深，王玲花，曾义，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，众多歌手都帮忙转发了林凡的微博。
顿时，越来越多的粉丝们，都知道了林凡的微博。
林凡的微博粉丝也在迅速上涨。
短短一夜。
林凡的微博粉丝已经超过了五百万！
林凡发的那条微博，下面的评论已经超过了二十万！
几乎都是给林凡留言的，绝大多数都是喜欢林凡的粉丝们。
尽管有几十万条评论，无数粉丝们熬夜在等着林凡的回应。
结果他们没有看到林凡的任何回应。
又过了两个小时。
《慢慢喜欢你》两大音乐APP同时上线了！
苏小雨连夜录制好的最新版本！同步上线！
苏小雨太忙了，她录好了歌，又马不停蹄的回医院，她想去陪着林凡。
......
边诗诗看到了林凡的微博，很是高兴，“啊啊，找到林凡的微博了，我要关注他！！”
闫雨婷也激动了起来，“真的吗？快推给我，林凡老师有没有发自拍啊？”
边诗诗摇了摇头，“只有一条微博，不过以后林凡老师肯定会发微博的！说不定以后他就发自拍了，一定很帅吧。”
闫雨婷说道：“说不定林凡老师打叔叔呢，他年龄一定很大了，可以当我们叔叔了。”
边诗诗笑道：“叔叔更成熟更有魅力嘛，不管怎么样，我都喜欢！”
闫雨婷问道：“边诗诗，我怎么觉得林凡同学和林凡老师...有可能是同一个人？我只说有可能...毕竟两个人名字都一样。”
边诗诗摇头，“不可能的，同名同姓的人可太多了，林凡老师如果是癌症晚期的话，怎么可能写歌？你觉得一个癌症晚期的病人还能写歌吗？就像张伟这个名字，全国可太多了，我们学校里都有几个叫张伟的。”
闫雨婷点头，也就没有再怀疑了。
苏小雨说的还是很有道理的，癌症晚期的病人，恐怕什么都做不了吧？
一时之间，网友们发现，除了他们在关注林凡之外，各大歌手也都在关注林凡。
很多知名的歌手，都去关注林凡了。
除了歌手之外，还有一些大牌明星，居然也关注了林凡！
当今流量小花杨小蜜，赵思思，白梦露....
还有老大哥程龙，也关注了林凡。
就连当今歌手界知名的歌手刘焕也关注了林凡。
林凡开微博的时候，不少歌手和明星都关注了！
众人发现，就连一些新闻媒体也关注了林凡！
就连奥运会总导演苏艺谋也关注了林凡老师....
一时间，林凡开通微博的消息，已经传遍了娱乐圈。
娱乐圈的大牌明星，都关注了林凡。
在大多数人眼里，其实很多时候很多明星都没有和林凡合作过，但都选择了关注林凡。
原因也很简单，刘焕，杨小蜜，赵思思，白梦露，程龙....近一百多名大牌明星，全部接到了官方的邀请！
录制奥运会MV主题歌！！


第85章 百位明星被邀请录歌！全网震动！

奥运会MV主题歌的录制工作已经要启动了。
基本上众多明星和歌手，都要临时前往燕京，准备录制MV主题歌。
到了时间后，MV主题歌就要全网公布了。
而每个明星和歌手都签了保密协议，在规定日期之前，他们不能透露半点奥运会主题歌的消息。
而很多明星都已经拿到了奥运会主题歌。
他们也听过奥运会主题歌的童声版本了。
当这些明星听完之后，都是满脸的震撼！
白梦露说道：“啊啊，林凡老师终于开微博了！太喜欢他写的歌了！”
助理在一旁问道：“他写的奥运会主题歌怎么样？”
白梦露说道：“很好听，特别好听，我只能说...这首歌写的真好，符合我们国家的形象！海纳百川，有容乃大！林凡老师能写出来这样的歌，我真的很佩服！他写的真的太好了！”
助理说道：“能不能透露一下？”
连白梦露最好的闺蜜助理，都不知道奥运会主题歌是什么。
助理只知道，自从白梦露接到了奥运会主题歌的邀请后，她听了一遍，就对林凡老师更加尊敬了。
白梦露摇头，“不能透露，等到时候MV主题曲出来就可以了，反正林凡老师写的这首奥运会主题歌，太牛逼了！真的，虽然林凡老师现在写的很多歌都很不错，但是和奥运会主题歌相比，都被秒杀！这可是代表着国家的主题曲，到时候全世界一百多个国家都会来我们华国，他们都会听到这首奥运会主题歌的！”
助理点头，“距离奥运会主题曲公布的时间，差不多也只有十天时间了吧，十天后，奥运会也就要开幕了！”
白梦露点头，“嗯，我要去京都了，帮我把机票都订好吧，出发！前往京都录歌！！”
助理感觉到很荣幸，“我家白姐要去京都录歌了！这可是至高无上的荣誉啊！”
......
嘉行娱乐，杨小蜜也满心欢喜。
“出发，前往京都录制奥运会主题歌MV！这个名额可是好不容易才抢到，不知道有多少明星想抢这个名额，但一直都抢不到。”杨小蜜高兴的说道。
“我也可以去唱林凡老师的歌了！！唱奥运会主题歌！！”杨小蜜灿烂一笑，出发前往京都。
她虽然不是一个专业的歌手，但她是明星。
.......
神仙姐姐刘晓菲，也接到了前往京都录制奥运会主题歌的消息。
她没想到，自己也能去录歌！
她从小就很漂亮，长相倾国倾城，被网友们称呼为神仙姐姐。
她也喜欢唱歌，她没想到自己也能争取到这个机会，去录制奥运会MV主题歌的机会！
“出发咯，录歌！”
“林凡老师写的奥运会主题歌，我也可以去录了！”刘晓菲很开心，能上奥运会主题歌的明星，那都是国家认可的，会被全世界人民看到的！
........
同时，接到邀请的，还有一些知名歌手。
邓琪，林深，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，刘焕，都被邀请前往录制主题歌！
苏小雨也接到了官方的邀请。
上百位明星，齐聚京都！
众多明星都要出发前往京都，录制主题歌！
而且时间紧迫，非常紧迫。
众多明星和歌手都很高兴，终于可以唱林凡老师的新歌了。
而这些明星正好又看到林凡老师开通了微博，马上就关注了。
那可是林凡老师的微博啊！
全网的很多歌手，作曲家，也都关注了林凡微博。
他们很少有人见到林凡，如今能看到林凡开微博，都很高兴，终于可以关注林凡老师的微博了！
.......
歌手刘焕，是一个非常有名的歌手。
他除了接到了录制奥运会MV主题歌的任务，还接到了另一个任务。
他要准备一首单曲演唱！
而这首单曲演唱，是奥运会的开幕式主题曲！
到时候，全世界的运动员代表，以及全世界的目光，都会看着奥运会的开幕式主题曲！
这是无比荣耀的时刻！
而他要演唱的，就是奥运会的开幕式主题曲！《我和你》。
这首歌，刘焕现在已经拿到了。
沉甸甸的压力袭来，他必须要把这首歌唱好！
他一个人，肩负着很重要的任务。
能够唱这首歌，也是他的荣幸！
刘焕在听了一遍《我和你》之后，整个人都惊呆了。
这样的歌曲....简直就是神曲啊！
怪不得这首歌会被评审一致通过！
这就是林凡老师的作曲才华吗？
刘焕也会作曲，他的作曲功底也很不错。
他也听过林凡的很多首歌曲。
比如《隐形的翅膀》《爱你》《起风了》《荷塘月色》等等...
刘焕听了这么多歌之后，就已经很震惊林凡的作曲才华了。
当然，他本身也是一个作曲家，而且还是作曲界的前辈，他一般是不用称呼林凡为老师的。
老师是一个尊称，通常称呼自己的前辈，对前辈称呼，都是称呼为老师的，或者是对某个领域大师级的人物。
很多歌手见到刘焕都要称他为刘焕老师的。
可是刘焕在听了林凡的歌之后，忍不住竖起了大拇指！
他虽然是作曲家，可是和林凡比起来，差的太远了！
尤其是在听了林凡写的这首《我和你》之后，刘焕更是震撼。
这才是作曲领域的大师！
这才是音乐界的大师！
他称林凡为一声老师也不为过。
林凡老师...的确是一个作曲天才！
有谁的曲子，能够被选中成为奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲的？
除了林凡老师之外，还找不出第二个人。
同时，众多歌手，都是满脸激动。
邓琪高兴的说道：“居然被邀请去录制奥运会MV主题歌了，这首歌也是林凡老师写的...”
陈迅：“太好了，去京都，马上就去！准备录歌！”
林深：“我也被邀请选中了吗？那先去录歌，奥运会主题歌更重要！”
周小伦：“奥运会主题歌也邀请我了，能得到这样的机会真好！出发！前往京都！”
众多明星和歌手的行程，全部换成了去京都！
要去京都录制奥运会主题歌！
一时间，全网炸了！


第86章 帮我拍张照片发微博吧

很多粉丝们发现了一个奇怪的事情。
他们看到了很多明星的行程。
虽然不知道很多明星和歌手要具体做什么。
但是众多明星和歌手的目的地都是京都！
有一百多个明星，机票的目的地都是京都！
“杨小蜜要去京都了！”
“刘晓菲也是，她也要去京都！”
“白梦露也去京都....”
“哇，还有好多歌手都要去京都，林深，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦...好多歌手都要去京都啊！”
“他们要去京都做什么？发生什么大事了吗？”
“卧槽，京都要发生大事了？”
“他们应该要去录制奥运会MV主题曲了！奥运会MV主题曲听说就在京都录制的。”一个资深网友出来发了个评论。
顿时，网上的很多粉丝们都知道了。
“原来去京都是为了录制奥运会MV主题歌！”
“牛逼牛逼！林凡老师牛逼！不说我都忘记这件事了，奥运会快要开始了！”
“是啊，奥运会MV主题歌，恐怕用不了多长时间就可以见到了！”
“期待期待！！”
“终于可以听到林凡老师的又一首大作了！”
“哇，奥运会主题歌，再过十天就肯定可以听到奥运会主题歌了！！”
.......
一时间，很多粉丝们都很激动。
奥运会主题歌的MV要开始录制了！
尽管这个消息还没有被实锤，但是粉丝们也都通过形成猜到了。
不然这么多歌手都同时去京都，要去做什么？
只有可能是录制MV主题歌。
而奥运会MV主题歌的名字，也公布了！
网上已经爆了出来，奥运会的主题歌名字叫做《燕京欢迎你》！
（BJ换成燕京了，不能出现BJ的名字）
而众人发现，林凡的微博也已经进行微博认证了！
微博认证：作曲家。
代表作：奥运会主题歌《燕京欢迎你》，奥运会开幕式主题曲《我和你》。
代表作只写了这两首。
粉丝们也都注意到了。
虽然说代表作只写了两首，可这两首歌的含金量，不言而喻啊！
尽管粉丝们还不知道这两首歌好不好听，但这两首歌能被评选上奥运会，质量是肯定不用担心的。
而且作曲家还是林凡！
光是林凡这两个字，也代表着足够的分量了！
......
魔都，中心医院。
苏小雨忙完录歌之后，回到了医院，也不知道凡哥醒了没有。
苏小雨轻轻地打开林凡病房的门。
当然，ICU重症监护病房并不是随便能进的。
林凡的情况不一样，所以在病房里也是单间，只有林凡一个人。
苏小雨又关系特殊，她可以进出林凡的病房。
打开病房的门后，苏小雨看到林凡已经醒了。
“凡哥，我回来啦。”苏小雨甜甜一笑，看到林凡醒了，很是高兴。
“头发都掉光了...现在好丑。”林凡笑了笑，坐了起来，看着苏小雨，
林凡接受过几次化疗，本来有头发的时候，他是很帅的，可现在头发几乎都掉光了，他成了光头，一点都不帅了。
“你说我现在变得这么丑，以后哪还有女生要我啊。”林凡说道。
“谁说我家凡哥丑了，头发掉光了也不丑，我家凡哥最帅了。”苏小雨坐了下来，看着林凡，眼睛里像是有光一样。
她认识林凡十四年了，林凡什么样子她都见过。
林凡穿着校服很帅的样子，穿着日常休闲服，穿着运动装打篮球...
甚至还有林凡好几天没洗头的样子，再丑她都见过了。
现在林凡的头发都掉光了，可那又怎么样呢？
在她眼里，林凡永远都是独一无二的。
她的眼睛里，全是林凡。
只要能看到林凡还活着，她就很开心了。
而且，她也真的觉得林凡什么样子都很帅，哪怕是光头都很帅。
“要是实在没有人要的话，那我就勉为其难收下啦。”苏小雨露出了可爱的笑容，她一直看着林凡，很是高兴。
“好。”林凡点头。
“小雨，你有什么心愿吗？”林凡看向苏小雨，问道。
“我想你能好起来。”苏小雨认真的说道。
“还有吗？”林凡又问。
“我想和你一起去游乐园，去摩天轮，去迪士尼，想和你去青藏高原，想和你去水族馆，还想和你去纪念馆，想和你去走遍每一个地方，想和你去一次五台山，听说可灵呢，听说情侣只要能坚持走下去，去一次回来，就能结婚...”
“我想和你去看日出日落，想和你去大海，还想和你去吃各种好吃的，我想和你一起去看流星雨...我想和你....”苏小雨一直在说。
她的每一句话的开头，都是【我想和你....】
她的每一个规划，每一个小心愿，都把林凡规划进来了。
连她都没有意识到，她的每一个规划里面都有林凡。
她没有说自己想做什么，她只想和林凡一起做什么...
她只是在说着自己的心愿。
她还有一句话没有说出口。
她最大的心愿...
就是想和林凡结婚。
林凡看着眼前的女孩，她的眼神是那么干净，是那么的专注和真诚。
她的美眸中，全是他。
林凡笑道：“一定会实现的，这些事情将来我都陪你一起去做。”
苏小雨点头，“好呀，凡哥，拉钩，不许骗人！”
林凡说道：“好，拉钩。”
拉钩之后，苏小雨笑的很甜，仿佛这样做就可以把林凡一直留在身边了。
苏小雨说道：“凡哥，我唱歌给你听好不好，就这首《慢慢喜欢你》。”
林凡说道：“好，我听一听现场版本的歌。”
苏小雨在林凡面前，唱了一首《慢慢喜欢你》。
她的眼睛一直看着林凡，满是爱意。
“慢慢喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你
慢慢把我给你
慢慢喜欢你
慢慢的回忆
慢慢地陪你慢慢地老去
因为慢慢是个最好的原因
书里总爱写到喜出望外的傍晚....”
一首歌唱完了，苏小雨唱的很甜，比在节目上唱的还要甜。
林凡的心仿佛都要化了。
苏小雨唱的歌真好听啊....
“好听。”林凡笑道。
“嘻嘻....”苏小雨说。
苏小雨看了一眼时间，还有十分钟，她就必须要走了，她也要去魔都录歌了。
能陪着凡哥的时间，只有十分钟了。
林凡笑道：“小雨，我们拍几张合影吧，多拍几张照片。”
苏小雨点头，“好呀。”
拍完之后，林凡笑道：“小雨，帮我拍一张自拍吧，我戴个帽子，然后发到微博上，让粉丝们也看看我，我看粉丝们都想看我的照片。”
苏小雨犹豫了一下，一张照片的话，粉丝们应该不至于看到凡哥在哪个医院。
她答应了。


第87章 照片公布，全网震惊

林凡摘下了脸上的医疗设备，戴上了帽子，让苏小雨拍了一张照片。
毕竟这张照片是要给粉丝们看的，总不能让粉丝们看着他一副插满医疗设备的样子吧？
拍好之后，林凡看了一眼，还不错。
在照片中，他的身体已经很消瘦了，不过面容还是很清秀。
林凡想了想，发到了微博上。
林凡看向了苏小雨，露出了笑意，“有你真好。”
听到这句话的时候，苏小雨心尖也是轻轻一颤，“嗯~凡哥，有你也真好。”
苏小雨看了一下时间，如果她能一直陪在凡哥身边该有多好。
她发现，时间已经快要来不及了。
她要去赶飞机，去京都录制奥运会主题歌的MV了。
苏小雨看着林凡，美眸中有些不舍，“凡哥，我要走啦，这次要去京都录制MV，录制好了之后，然后就去准备唱给你的新歌，再去参加节目，大概九天后我就能回来了，九天见不到你了。”
林凡心想，说不定九天后，他的健康值就可以到40%了，身体可以开启自愈功能，就不用像现在这样躺在病床上了。
林凡也一样舍不得苏小雨走，这下子，九天见不到她了。
不过还是先把身体治好更重要，只有身体好起来，以后才能和她一直在一起。
林凡就这样看着苏小雨，“嗯，去吧。”
苏小雨已经走到了门口，还是有些依依不舍。
可是一看时间，真的来不及了。
苏小雨美眸看着林凡，浅浅一笑，“凡哥，一定要等我回来呀，我会尽快忙完赶回来陪你的，说好了，这次唱完歌之后，不管结果怎么样，我都不参加任何比赛了，我想陪着你，霓最重要。”
林凡笑道：“好。”
苏小雨嘻嘻一笑，“不许反悔，还有...凡哥，我真的要走啦，没有时间了，再晚了就赶不上飞机了。”
林凡看着眼前的女孩，突然间就想着抱抱她。
林凡说道：“抱抱再走吧。”
听到林凡想抱抱，苏小雨俏脸一红。
凡哥还是第一次主动和她说想抱抱...
凡哥是想和她告白吗？
苏小雨红着脸，吐了吐舌头，说道：“哼，就知道欺负人，凡哥等我回来吧，回来就抱抱，走啦。”
苏小雨说完之后，就连忙去赶路了。
时间非常紧张，她现在必须跑到车上，然后要赶紧去机场了。
不然就真的赶不上飞机了。
林凡看着苏小雨离开了，也是笑了笑。
九天之后，她才能回来。
这九天，真的是很漫长啊...
【叮，恭喜宿主的歌曲《慢慢喜欢你》全国大火！】
【宿主的寿命增加七天！】
【宿主得到1%的健康值，目前宿主的健康值28%。】
【温馨提醒：宿主的健康值达到40%，将会开启部分自愈功能，系统将会杀死部分癌细胞，治疗宿主，注：系统开启自愈功能后，宿主将进入假死状态24小时，在假死状态结束后，宿主仍然会昏迷72小时，72小时后宿主将会醒来。】
听到系统的声音，林凡有些激动。
他的健康值终于快到40%了！
而且这个时间也已经不远了！
只要火一首歌，就有几率得到1%或者2%的健康值。
他现在只差12%的健康值了。
另外他用自己赚的钱捐款的话，也有一定几率得到健康值。
上次捐款三千万，拿到了5%的健康值。
现在就差12%了！
只可惜现在林凡手头赚的钱都已经捐出去了，还有一部分赚的钱，还没有到他的账户上。
林凡算了算，他现在还有很多首歌没有发。
贝加尔湖畔，十年，泡沫，月亮之上，江南，青花瓷，逆战，燕京欢迎你，我和你...
这已经九首歌了！
距离系统开启治愈功能也不远了！
而在九天后，两个大型节目都会开启直播！
一个节目是《歌手》！
一个节目是《全民音乐人》。
在歌手的节目里，几乎这些王牌歌手都会登台。
而在全民音乐人的节目当中，苏小雨也会登台上场。
如果他们同时唱歌的话...那林凡是肯定会火的。
在第九天，官方还会公布奥运会主题歌的MV——《燕京欢迎你》！
在第十天，奥运会正式开幕！
到时候，举国欢腾！
奥运会开幕，还会有奥运会主题歌《我和你》！
想到这里，林凡想到了一种可能性。
他不知道每火一首歌，系统会送多少的健康值，有可能送1%，也有可能2%，还有可能没有健康值。
如果在九天后，系统比较大方，他的健康值到了40%，系统会直接开启自愈功能。
到时候苏小雨不会觉得他死了吧？
要不要提醒一下苏小雨，不要担心他？
林凡刚刚有这个念头的时候，系统的声音又响了起来。
【叮，请宿主注意，系统严禁宿主以任何明示或者暗示的手法透露系统的存在，否则系统会自动解绑。】
系统的这句话，让林凡也清醒了一些。
系统的存在是不能透露的。
林凡也只能叹了口气。
没办法。
等他康复了，就什么都好了。
反正他也只是假死24小时，不会有什么事情的。
.......
林凡发了一张自拍照在微博上。
同时，林凡还把自己的简介改成一句话。
【商务合作请联系邮箱wxhsxy1314@163.com，如果有歌手想写歌，请联系我。】
毕竟也有一种可能性，他写了九首歌仍然没达到40%的健康值，林凡都把所有的意外因素考虑进来了。
他这九天里面，还可以给别人写歌，只要火的歌足够多，他的健康值总会达到40%的。
林凡的照片发在微博上的时候。
全网震惊了！
在微博底下，很快就有了评论！
无数林凡的粉丝，都点了进来，看到了林凡的照片。
他们的偶像林凡，终于发照片了！
很快，各大粉丝都涌了进来！
无数粉丝都看到了林凡的照片。
照片的背景，是一个很简单的白色墙，还有一个枕头。
拍的照片，只拍了林凡的上半部分，其他部分并没有拍到。
林凡戴着帽子，面容消瘦，脸色微微有些苍白。
但是...很帅！相当帅气！


第88章 林凡老师原来这么节俭

“卧槽，我看到林凡老师的照片了！”
“林凡老师这么帅！！”
“长的真的挺帅的！就是不知道林凡老师为什么戴着帽子，要是不戴帽子的话，会更帅的！”
“哇，林凡老师居然这么帅，这么年轻，我以为林凡老师已经五六十岁了，现在看着才二十岁左右吧。”
一时间，马上就有粉丝看到了林凡的长相。
不少粉丝都是激动了，林凡也太帅了！
尤其是很多女生喜欢看帅哥。
不少女生看到林凡的时候，她们本来预期是很低的，因为一个音乐大师级的人物，怎么也得四五十岁了，没想到林凡还是小鲜肉。
很多粉丝们，马上就发现不对劲了。
“哎？不对啊，林凡老师怎么这么瘦啊。”
“是啊，林凡看着真的太消瘦了，怎么这么瘦啊，对身体不健康啊，林凡要多吃点，注意营养，不能因为工作劳累导致这么瘦啊。”
“心疼林凡老师，怎么这么瘦，这都瘦成这样了...可是他还是很帅。”
“不对，你们看到了吗，林凡老师穿的是病号服，他生病了...他肯定是生病了！”
一时间，网上都引起了轩然大波。
林凡老师生病了！
当有人看出来之后，马上所有人都反应过来了。
他们第一眼只看到林凡很帅，可看了照片当中的细节之后，很快就发现了林凡生病的事情。
“之前凤凰传奇就说过林凡老师生病了，那会还有个UP主骂林凡老师来着，这事情我记得。”
“原来林凡老师真的生病了，怪不得看着气色不好。”
“林凡怎么戴着帽子，他头发呢？”
“林凡老师是生什么病了吗？照顾好身体啊，身体重要，写歌的事情不着急的，求林凡老师照顾好身体，不许写歌了！先把身体养好！”
“凤凰传奇就说过林凡老师带病还要写歌，看这个背景还有林凡老师的衣服，他已经住院了！不是普通的感冒发烧啊，不要写歌了，求求林凡老师照顾好自己！”
很多粉丝们都担心起来了。
他们看着林凡的状态，很是担心。
虽然网友们不知道林凡是什么病，但林凡都已经住院了，而且气色又不好。
粉丝们都很担心，非常担心。
“林凡老师是什么病？”
“林凡老师，我认识两个很有名的中医，推荐给你好不好？你如果能看到的话，私信我一下！”
“林凡老师，真的别写歌了，先把身体养好，身体养好再写歌！你一首歌卖十块钱都可以，我愿意支持！”
“大家别担心，林凡老师看着气色还是不错的，虽然瘦了一点，但是肯定不是什么大病，不用担心，不然林凡老师怎么能写出来这么多好听的歌！”
“我也觉得林凡老师没什么大事，应该只是小病，可我还是很担心林凡老师....”
“跪求林凡老师不要写歌！治好身体再写歌！兄弟们把我这条评论顶上去！”
林凡刷了一下评论，笑了笑。
看来粉丝们还是很担心他。
他的病虽然比较严重，不过也没什么大不了的事情，只要等到健康值到了40%就有救了。
林凡找了一条评论，回复了一句。
“不是什么大病，大家不要担心了，没事的，过几天会有很多首歌一起发歌的，大家可以期待一下。”
林凡回复了一条评论后，就关掉了微博。
林凡打开了邮箱，看看有没有歌手联系他。
如果有歌手联系他的话，他就可以帮忙写歌了。
.......
看到林凡都出来回应了，众多粉丝们都是放心了下来。
“吓死我了，我以为林凡老师生什么大病了。”
“林凡老师都亲自出来说了，没事没事，大家不用担心。”
“期待过几天之后的新歌！！等奥运会主题歌MV录好之后，我一定要好好听一听林凡老师写的奥运会主题曲！！”
有一个眼尖的粉丝，看到了照片，评论道：“林凡老师好节俭啊，他的手机还是华为五年前出的手机，是比较老旧的手机了，我还看到林凡老师穿的内衣了，也是很普通的内衣...我们家就是做内衣的，这款内衣的售价才18元。”
很快，粉丝们都发现了一个细节，那就是林凡拍照片的时候，手里拿着手机的。
而那个手机的型号，他们也是认识的！
在五年前，也只卖1000块。
林凡老师用一部一千块的手机用了这么多年！
粉丝们都知道，之前有很多人喷林凡是资本家的事情。
哪里会有资本家用手机用的还是五年前出的旧款手机？
五年前卖1000块，现在这部手机恐怕只值200块了。
“林凡老师这么有钱，怎么用的这么便宜的手机？”
“林凡老师穿的内衣，也只是十几块的内衣，那种内衣质量能行吗？”
“林凡老师怎么这么节俭啊...他一开始一首歌给粉丝们的定价只有一块钱，就说明他根本没想着赚多少钱啊，什么价格战，根本不存在的，以他歌曲的质量，一首歌就是定价10块，也有不少人会买的！而他只定价一块钱！！如果定价十块的话，他可以比定价一块不知道赚多少倍以上的钱了！”
“林凡老师出歌这么多，他生病都要写歌，可他却这么节俭，都舍不得给自己换一部手机吗？”
“我踏马想起来了！之前有一个捐款的匿名用户，是林先生，后来全匿名了，改成了A先生，该不会林先生就是林凡老师吧？”
“不会吧？不可能吧....林凡老师把赚的钱全都捐出去了？”
“那可不一定，捐款的人太多了，匿名捐款的人也不少，恰好都是姓林，不会有那么多巧合的，而且A先生和林先生也未必是同一个人。”
“但是林凡老师是真不缺钱啊，林凡老师求求你涨价吧，换点好的手机，换好的衣服穿，不就是花钱下载歌！你再涨价到二十块我都愿意买！现在歌都这么便宜...林凡老师是真的不怎么在乎钱啊...”
“妈的，之前那个申公豹还喷林凡老师是资本家，他这可能是资本家吗，怪不得连国家都下场支持林凡老师了！”
“林凡老师，是我的偶像！！”


第89章 林凡老师难道是癌症？

京都。
杨小蜜看到了林凡微博上的照片。
她只是看了一眼，就认了出来。
哪怕照片中的信息很少...
她有一次朋友生病，就是在这家医院的！
她记得很清楚！
这个病房和她朋友那次住的病房是一模一样的！
杨小蜜非常清楚的知道，这个病房，是ICU重症监护室！
而这家医院，就是全国最有名的治疗癌症的医院！
魔都中心医院！
一时间，杨小蜜有些头皮发麻，整个人都站不稳了！
别人没来过这家医院认不出来，可她认出来了！
照片当中的信息不多，可她正好对这间病房很熟悉！
杨小蜜很希望自己认错了。
她把照片放大，认真的看了一遍。
确认无误...
就是魔都中心医院的那家ICU重症监护室。
林凡老师怎么会在ICU重症监护室？
杨小蜜心脏都轻轻颤动了一下。
她不希望是这样的。
她很喜欢林凡，可她发现林凡原来是在ICU重症监护室里。
难不成林凡是得了什么重病？
还是说林凡出现了什么事情？
杨小蜜心里有些担心。
她已经来到了京都，想去找苏小雨问一下。
可是上百位明星都是分开不同地方录制奥运会主题歌的。
她想联系苏小雨都做不到。
一时间，杨小蜜心乱如麻。
她又看到了林凡的回应，这才长舒一口气。
希望是她看错了吧....
希望林凡老师是真的没事吧。
......
另一边，大明星白梦露也看到了照片。
她不知道这是哪家医院，可她看到林凡的状态时，还是有些心疼。
“林凡老师，生病了吗？他怎么会这么瘦，脸色也这么苍白，这根本不是普通的病啊，什么病会是这个样子？除非是刚刚做过手术，或者是...癌症病人。”白梦露开口道。
“这是哪家医院，给我想办法查一查，林凡老师生什么病了？如果真的生病的话，我要联系一下林凡老师，我可以给他推荐医生的！总之，林凡老师生什么病都好，千万不要是癌症啊...”白梦露心也一样揪心。
她没有看到照片的喜悦，反而只有着担心。
只要是正常人都能看照片发现林凡生病的，林凡很明显已经是病人了。
.......
云城大学。
一个男生宿舍当中。
薛耀庭喊道：“林凡老师照片...这不就是林凡吗？他们是一个人！那...那...我记得之前林凡生病了，送到了医院，听人打听过，是癌症晚期。”
薛耀庭有些不敢置信，看着林凡发的照片，他可以肯定，这就是他的室友！
他知道林凡住院了，也打听过林凡的病情。
而他看到的照片，林凡就在医院里！
难道说，这么多歌，都是他兄弟写出来的吗？
想到这里，薛耀庭眼圈有些红了。
林凡都病成这样了，为什么还要写歌啊？
原来写出奥运会主题歌的就是林凡...
写出奥运会开幕式主题曲的也是林凡。
写了这么多首火歌的，都是林凡！
而这个，也只有云城大学和林凡一个班的同学才知道。
毕竟他们都见过林凡本人！
边诗诗在宿舍里，看着林凡发的微博，一下子就眼圈红了。
她是见过林凡的，虽然没有林凡的联系方式，可林凡就是和她在一个学校的同学。
原来....林凡同学就是林凡老师本人！
而林凡同学得了癌症晚期...
也就是说，林凡老师得的病，是癌症晚期！
边诗诗脸色有些苍白，哭了出来。
如果真是这样的话，那林凡老师得的病就确认了！
癌症晚期！
同时，在云城大学班级群里，很多人都讨论了起来。
因为云城大学本身就是一个专修音乐的学校，学校里很多学生都是知道林凡的。
“林凡老师生病了吗？他和林凡同学是一个人！”
“林凡得的是癌症晚期...林凡老师得了癌症晚期！”
“我不相信，不相信....”
“为什么会这样啊？”
“不可能，绝对不可能！”
“林凡老师就是林凡同学，原来他这么年轻！”
就在同学们讨论的时候，老师直接开了全员禁言。
云城大学的老师和校方都出动了。
老师在群里开口了。
“不要乱传谣言，切勿乱传谣言，传谣言会被法律追责的。”
“大家都说林凡得了癌症晚期，但是你们有谁亲眼见过的吗？你们有谁亲口见过林凡的诊断说明书吗？”
“林凡同学的确生病了，所以他请假了很久，但是目前校方得到的消息，林凡同学也只是生病，并没有说具体是什么病情，林凡同学的家属也没有透露给我们是什么病情。”
“也就是说，林凡是生病了，但他生的病未必是癌症，可能只是误传，同学们不要在没有证据的情况下，乱传谣言。”
“而且林凡已经发了微博，他本人已经亲口说了，只是小病，过几天就会好，所以希望大家理智。”
云城大学的老师和辅导员，很快就把消息给压下去了。
很多同学们也都恍然大悟，毕竟他们谁也没亲自见过林凡的诊断书，谁知道林凡老师生了什么病？
万一只是一个普通的病呢？
很快，学校的风向就转变了。
“确实，我没见过诊断书，不能乱下评论。”
“我也没见过诊断书，是谁传的林凡老师是癌症晚期啊？应该抓起来！”
“林凡老师怎么就得癌症晚期了？他本人都说只是小病了，就不要乱传了好吗，差点就被带节奏了。”
“反正林凡老师肯定没事，以他本人说的话为准。”
看到群里发的消息，边诗诗心情才稳定下来。
也许...只是谣言。
肯定是谣言！
这种事情怎么可能是真的？
“绝对是假的，林凡老师他那么努力写歌，又怎么可能生病呢？一个癌症晚期的病人，无比痛苦，怎么可能写出来这么多首歌？”
“林凡老师肯定没问题的，我看到林凡老师自己都澄清了，那就没事了！”边诗诗长舒一口气，终于不用担心了。
“奇怪，难不成是我之前打听错了？还是我记错了...别人都说是谣言，我也希望是谣言吧..”
“如果林凡真的不是癌症，那就好了，就可以早点来上学了...”薛耀庭开口道，他也真的很不希望林凡是癌症晚期。
一时间，有消息还是传到网上了。
“震惊，有云城大学的学生说林凡老师得了癌症。”
不过有人发了帖子之后，大多数人都是骂了回去。
“癌症尼玛呢！狗东西，诅咒林凡老师？”
“林凡老师身体健康着呢，生了个小病，就说他是癌症？”
“林凡老师自己都澄清是谣言了，你们就别瞎带节奏了！”
“期待林凡老师九天之后的新歌啊！好多歌手都要唱歌了！还能听到林凡老师的奥运会主题歌！就不要关注这些谣言了！！”


第90章 平凡之路

就在林凡发了微博之后。
很多官媒，媒体，明星，歌手，都发了微博！
【杨小蜜：给大家介绍一位传奇作曲家！@林凡】
【赵思思：音乐界的传奇！音乐大师级的人物！终于有微博了！@林凡】
【白梦露：林凡老师的微博，传送门在这里！大家可以关注一下！@林凡】
【刘晓菲：终于知道林凡老师的微博了，大家可以关注一下，期待林凡老师的新歌！@林凡】
【张婕：林凡老师的微博！再给大家预热一下，我这次参加歌手的歌曲，就是林凡老师帮我写的歌！@林凡】
......
有二十多个歌手和明星，都单独发了微博！
本来林凡开通微博，是一件很小的事情。
结果各大明星纷纷单独发了微博，表达对林凡老师的尊重！
更让人惊讶的是，连很多官博都发了微博。
【全民音乐人官博：给大家介绍一位曲爹！一代作曲天才！！@林凡】
【云城大学官博：我们学校的学生，当今音乐界的传奇！@林凡】
【歌手官博：林凡老师！无数歌手的偶像！改变了音乐界历史的人物！@林凡】
【羊视TV1：林凡老师！写出奥运会主题歌和奥运会主题曲的音乐大师！@林凡】
一时间，林凡的微博粉丝，还在暴涨。
虽然在网上有人说林凡得了癌症，但并没有多少人相信，反而被大家群起而攻之。
林凡老师，怎么可能是癌症？
林凡看到有这么多官博都在@他，又拿起手机，发了一条微博。
“大家好，我就是一个普普通通喜欢写歌的人，有想联系我作曲的歌手，不论你是新人歌手还是明星歌手，都可以联系邮箱：wxhsxy1314@163.com”
林凡发完微博后，就去翻了翻邮箱，看看有没有人联系他写歌。
毕竟林凡要做好万全的准备，写歌火了，他的健康值也可以更快的到达40%。
他也不知道九天之后，他的健康值能不能到40%，这九天里，只要有时间他就可以写歌，目的就是为了能早日冲到40%的健康值。
很多粉丝看到林凡发了微博，有些忍俊不禁，粉丝们也都放心了下来。
他们看到林凡老师还在约歌，这就说明，林凡老师得的只是小病而已，癌症晚期果然只是谣言。
毕竟哪个癌症晚期的病人还在想着约歌？根本不存在的。
“哈哈哈，林凡老师开始打广告了！”
“林凡老师又要写歌啊，身体重要，速速把身体养好再去写歌！”
“对对对，身体重要！林凡老师早点养好身体！”
“网上那些谣言都司马，林凡老师这身体多健康，怎么就有人诅咒林凡老师？”
.......
粉丝们都松了口气。
看林凡老师还在努力工作的状态就知道——林凡老师必不可能是癌症晚期。
而林凡没有在乎网上的这些言论。
他点开了邮箱，看到了几个邮件。
“林凡老师您好，我是朴树，是一个普普通通的新人歌手，想让您帮忙写一首歌，我...我只有一百万，我如果以后赚到钱，一定会给您更多的钱，请求您能帮忙写一首歌。”一个邮件发了过来。
“林凡老师您好，我们是教育部的，想请您能帮忙出一首歌，如果您写的歌能够通过的话，报酬费用大概在三百万，但是歌曲的版权都在您这里....”教育部的邮箱发来的消息。
“林凡老师好，我们是军方部队的，最近需要一首歌，您看看有没有空能帮忙写一首？”部队上发来的消息。
“林凡老师好，我是羊视的，羊视最近要出一首宣传曲，只是没有合适的宣传曲，林凡老师看看能否有时间帮忙写一首歌....”
“我是歌手王晴，想和您约一首歌...”
“......”
邮箱当中，有不少来约稿的。
其中几个邮箱的账号，林凡是知道的。
比如羊视的账号，还有教育部的官博账号，以及部队的官博邮箱。
这几个邮箱上面都有实名认证，也不用担心被骗。
看到了这么多份邮件，林凡立马就动手开始写歌了。
这次写歌，林凡的心情还是有些激动的。
因为他又可以帮国家写歌了，还可以帮一些歌手写歌。
看到朴树，林凡就想到了一首歌，叫做《平凡之路》。
林凡找到了两张纸，全神贯注开始写歌。
就写这首《平凡之路》，送给朴树吧。
至于赚钱什么的，林凡都无所谓。
他写好歌之后，会先交给他妈妈夏之岚。
夏之岚在注册好歌曲版权后，就会发给朴树。
歌曲的收入大头，还是在林凡这里的，因为林凡有着歌曲版权，随时都可以靠着歌赚到很多钱。
朴树给多少钱想约歌，都不重要。
对林凡来说，钱也并不是那么重要，反正他赚到的所有收入，已经全都捐出去了。
林凡的所有精力，都投入到了写歌当中。
写歌真的是一件很快乐的事情啊。
林凡把平凡之路写好之后，交给了老妈。
然后老妈找人帮忙注册版权，很快就全部都搞定了。
这样一首歌，林凡通过邮箱，把具体的编曲，作曲，曲谱，歌词，还有一些需要注意的细节，都通过邮箱发给了朴树。
......
在一个小城市的出租屋当中，朴树正在练习唱歌，时不时刷新一下微博。
他只是一个默默无闻的普通歌手，他看到了林凡老师的微博。
他不觉得林凡老师会回他的邮箱。
毕竟林凡老师可是作曲天才，想约林凡老师写歌的明星歌手，大有人在。
林凡老师又怎么可能会回他邮件呢？
尽管如此，朴树心里还是有那么一丝丝的期待。
没过多久，他的邮箱里，有了一个小红点。
林凡老师回邮件了！
朴树立马坐直了身体，满脸惊叹！
林凡老师竟然真的回邮件了！
他根本没想到，林凡老师会回他的邮件！
邮件的内容，很是简单。
【你好，邮件已收到。】
【谢谢你对我的喜欢和支持，我也写了一首歌给你，希望你能喜欢，并且早日把这首歌录好，唱给观众朋友们去听。】
【这首歌的名字，叫做《平凡之路》，详细内容如下：.....】


第91章 为中华之崛起而读书！

“徘徊着的在路上的
你要走吗 via via
易碎的骄傲着
那也曾是我的模样...”
朴树看着歌词，情不自禁的轻哼出声。
“我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海
我曾经拥有着的一切
转眼都飘散如烟...”
看着歌词，看着这样的一首歌，朴树心中满是震撼。
天哪...这就是林凡老师吗！
他一直都想写一首这种类型的歌曲，可他一直写不出来。
今天，林凡老师帮他写了一首歌...
这首歌，他很喜欢！就是他想要的歌曲！！
林凡老师的为人，真是太好了！
“谢谢您，林凡老师，我一定会尽全力唱好这首歌的！”朴树说道，他的眼眶中已经有些泪光。
林凡老师这么信任他，愿意帮他写歌，他也愿意为林凡老师付出一切！
很快，朴树把自己存款当中仅有的一百万，给林凡的账户上打了过去。
然后他就立马投身于这首歌当中。
他要好好唱这首歌...
唱给全国的观众朋友们去听。
他要把林凡老师的歌，练到最好！！
这首平凡之路，他太喜欢了！！
......
朴树练了一天的歌。
等到晚上回到家的时候，打开邮箱，他又看到了邮箱当中有一条回复。
林凡老师又发来了一条新的邮件！
【你好，今天又写了一首歌，这首歌我也挺喜欢的。】
【这首歌，我希望能在未来有一天，唱给所有的观众和粉丝们去听。】
【这个任务，就交给你了。】
【我没有什么别的愿望，只希望写的每一首歌，都能被粉丝们听到，看到，都能传递给粉丝们力量。】
【我也希望，你可以喜欢这首歌。】
看到林凡老师发来的又一个邮件。
朴树心中满是感动。
他看到了歌名。
当看到歌名的一瞬间，朴树的心脏就有些颤动。
歌名叫做《生如夏花》！
看着歌词，朴树满是震撼。
这究竟是怎样的作曲家，才能够写出这样的一首歌！
“我从远方赶来恰巧你们也在
痴迷流连人间我为她而狂野
我是这耀眼的瞬间
是划过天边的霎那火焰
我为你来看我不顾一切
我将熄灭永不能再回来
我在这里啊
就在这里啊
惊鸿一般短暂
像夏花一样绚烂”
看着这首歌，朴树有些想哭。
这首歌的歌词，写的真好啊...
他怎么感觉，这首歌...有一种林凡老师像是要在和这个世界告别的想法？
“我在这里啊，惊鸿一般短暂，像夏花一般绚烂....”
“林凡老师，不会真的得了癌症晚期吧，不可能，绝对不可能，林凡老师一定是健康的，我在瞎说些什么。”
“这首歌，就是单纯的一首歌，是林凡老师想写的一首歌，和林凡老师的身体没什么关系的，他能写出这么多首歌，就说明林凡老师的身体绝对是正常的！”朴树开口道，马上就压抑了自己心中的那些想法。
他又投入了练歌当中。
他要把这两首歌都唱好！
这是林凡老师对他的信任！
哪怕——他还只是一个新人歌手。
可林凡老师仍然给他写了两首新歌！！
这说明林凡老师对他的认可！！
.......
教育部。
几个人正坐在一起。
因为教育部最近想出一首歌，带给全国各地的学校的学生们去听。
他们想要一首有教育意义的歌曲。
可他们没有找到合适的作曲家。
直到——他们想到了林凡。
林凡老师可是写出了奥运会主题曲的人！
这样的作曲家，他们当然要试图联系一下！
能够对全国学生都有教育意义的一首歌！
助理兴奋的说道：“王姐，林凡老师发邮件来了！歌曲发过来了！！林凡老师真的帮我们教育部写了一首歌！！”
王姐也站起身。
她没想到，林凡老师这么快就能写好一首歌！
距离她们发邮件给林凡老师，才过了三天啊！
三天时间，林凡老师就出了一首新歌吗？
王姐说道：“歌词呢，看看歌词怎么样？歌名叫什么？”
助理激动的说道：“王姐，歌名叫做——《少年华夏说》！”
“歌词王姐你看吧，这歌词...写的真的太好了！”
助理看完歌词后，已经激动的有些语无伦次了。
之前有很多作曲家都帮忙写过歌，可是没有一首歌，能够达到教育部的要求。
毕竟这首歌，最重要的是要起到教育意义的作用！
普通的一些抒情歌，哪怕再火，唱的再好听，也是达不到要求的。
王姐皱了皱眉，什么歌能让助理激动成这个样子？
她看到了《少年华夏说》的歌词。
王姐惊呆了！
“少年智则国智
少年富则国富
少年强则国强
少年自由则国自由！”
四句歌词，仿佛在王姐脑袋中炸裂开来！
少年强则国强！
少年智则国智！
这四句歌词！
已经震惊到了王姐！
教育部当中的很多人，都跑了过来，看到了这首歌的歌词。
所有人都是情不自禁的肃然起敬！
短短四句话，已经将整首歌到了一个无法企及的高度！
王姐继续往下看歌词。
“红日初升其道大光
河出伏流一泻汪洋。”
.....
“少年自有少年狂
身似山河挺脊梁。”
.....
“天高海阔万里长
华夏少年意气扬
发愤图强做栋梁
不负年少....”
当王姐和教育部的众人看完了歌词之后。
所有人，都在鼓掌！
这首歌，光看歌词，已经让所有人振奋人心！
华夏少年意气扬，不负年少！！
连领导都是鼓起了掌！
“好一首少年华夏说！”
“好一个少年强则国强！少年则服国富！”
“好一个不负年少！”
“这首歌，写的太好了！！”
“这就是有教育意义的歌曲！这样的一首歌...真不愧是林凡老师写出来的！我终于知道，林凡老师为什么能写出奥运会的主题歌了！”
“林凡老师的思想境界，作曲才华，已经到了别人无法到达的高度！”领导开口道。
所有人都在鼓掌！
震撼人心！
一首歌，让他们都是浑身热血沸腾！
这就是林凡老师写出来的歌曲！
在歌曲的最后，
还有林凡留下来的一句话。
助理说道：“林凡老师，还留了一句话，这句话不是歌词，是林凡老师想送给千千万万学子们的一句话。”
领导问道：“写了一句什么？”
领导接了过来。
教育部的所有人，都看向了歌词的最后。
那是林凡留下来的一句话。
“——为中华之崛起而读书！”


第92章 这就是民族自豪感！

为中华之崛起而读书！
这句话，让教育的所有人，都是情不自禁的站了起来！
读书！为的是什么？
为了自己！
为了国家！
为了整个民族的未来！
一代少年，千千万万学子，都是中华民族的脊梁！
泱泱华夏！一撇一捺都是脊梁！
神州大地，一丝一念皆是未来！
浩浩九州，一文一墨均是骄阳！
领导开口道：“为中华之崛起而读书！！！这就是读书的意义！亿万学子，读书就是为了齐家治国平天下！林凡老师写的太好了！！”
这样的一首歌，让教育部的所有人，都是满脸惊叹！
什么叫做作曲天才！
这就是作曲天才啊！！
一首歌，震惊到了教育部所有人！
他们以为林凡老师的歌会写的不错。
可他们万万没想到...
林凡老师，竟然能把歌写的这么好！
林凡老师把这么一首歌，带到了全新的高度！
尤其是最后这句话...
让现场的每一个人，都是无比震撼！
民族的意义，国家的未来，祖国的希望！
五千年的历史印证了一个道理！
落后就要挨打！
所以要读书！发愤图强！
领导开口道：“好好准备这首歌！这首歌，要传到全国的所有学校！这首歌带来的意义，太重要了！尤其是最后这句话，让全国人民都要知道...为什么华国的学生要读书，为中华之崛起而读书！”
........
羊视。
所有人都在收集歌曲。
他们最近要出一首歌曲！羊视的宣传曲！
羊视要联合青年团宣传部，还有华国歌剧舞台院联合发起的歌曲！
宣传曲！！
要展示出华夏之壮美，山河之辽阔！
这首歌的难度要求也是非常高。
所以歌剧院的院长，李清，最近在征集歌曲。
李清想到了联系林凡老师。
他找到了林凡老师的邮箱，发了邮件。
这才第四天，林凡老师已经写好了歌，通过邮件发了过来。
这首歌至关重要！
因为这首歌，还要做成MV，全国各地的观众们，乃至全世界的人都会看到！
而青年团宣传部的部长，陈佩也来了。
陈佩说道：“有候选歌曲了吗？”
李清点头，“我刚刚拿到林凡老师写的歌。”
陈佩有些惊讶，“林凡老师写的歌吗？有林凡老师写歌，必然没什么问题！林凡老师的作曲才华，自然不用多说！”
就在这时，一个叫做王德发的皱了皱眉，王德发开口道：“林凡也不是神，我不否认他的优秀，但他也不可能什么类型的歌都能写出来，我们这次的歌非常严肃，并不代表林凡能写的出来，没有必要神话一个人，林凡写的歌，能达到我们歌剧院和青年团还有羊视的要求吗？这可是会让全国观众们都看到的....”
院长李清开口道：“好了，林凡老师的歌已经发过来了，先看看林凡老师写的歌怎么样吧。”
李清，陈佩，王德发，三个人都看向了林凡写的歌。
三个人先看的是歌词。
歌词至关重要。
如果连歌词都不满意的话，那也就不用看歌曲怎么样了。
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀
承一脉血流淌
难同当福共享挺立起了脊梁。”
三个人看到了歌词的开头。
李清愣住了。
陈佩有些惊讶。
王德发也呆住了。
三个人继续看了下去。
“写苍天只写一角日与月悠长
画大地只画一隅山与河无恙
观万古上下五千年天地共仰
唯炎黄心坦荡一身到四方
抚流光一砖一瓦岁月浸红墙
叹枯荣一花一木悲喜经沧桑
横八荒九州一色心中的故乡”
当三个人看到这样的歌词时。
互相对视了一眼。
李清哪怕是院长，见多识广的院长，此刻也被震惊的头皮发麻！
这歌词...这气势！
这写歌的底蕴和天赋，震惊到了李清！
李清开口道：“林凡老师，作曲天才！他就是作曲天才！短短几句歌词，写出了我华国的五千年历史！写出了华夏的壮美！山河的辽阔！写出了国泰民安，山河无恙！”
陈佩也是满脸惊叹，“林凡老师，他那么年轻，就能写出这么好的歌曲！从我们发给他邮件，到他回复，只用了四天时间！仅仅四天时间！林凡老师写出了一首这么牛的歌！我真没想到林凡老师的创作才华竟然这么高！”
王德发则是脸色尴尬，没有说话。
他也没想到，自己这么快就被光速打脸。
这就是林凡老师吗？
这就是创作天才吗！
他还是看轻了林凡老师。
三个人将歌词看到了最后。
“承一脉血流淌
难同当福共享挺立起了脊梁
吾国万疆以仁爱
千年不灭的信仰
红日升在东方其大道满霞光。”
李清激动的说道：“吾国万疆，大爱无疆！！这首歌简直太完美了！林凡老师究竟是怎么写出来这首歌的啊。”
陈佩开口道：“我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌！这首歌唯美大气！朴素平和的词句，却有着千钧之力！”
李清说道：“林凡老师，只用四天时间，就写出来这样一首歌曲！这首歌的名字，叫做《万疆》！”
陈佩点头，“好一首《万疆》！这就是林凡老师吗？我终于能明白，为什么他的歌，能够被选为奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲了！没一点创作水平，又怎么可能成为奥运会主题歌！我现在都有些期待，听一听奥运会主题歌了！那可是奥运会啊，我们华国有史以来第一次举办的奥运会！”
李清点头，“这首《万疆》如果做成MV，做成宣传片，该会给人多少震撼！等等，我还看到歌词的最后，有林凡老师留下来的一句话。”
陈佩说道：“什么话？我看看。”
李青和陈佩同时低头。
歌曲最后，有林凡写的一句话。
“——愿祖国山河无恙，九州长青！”
李青和陈佩，都是忍不住倒吸一口凉气！
他们两个人，腰杆都挺的笔直！
愿祖国山河无恙，九州长青！
这就是民族自豪感！
这就是归属感！！


第93章 原来，这就是林凡老师！

这些天，林凡回复了很多的邮件，写了挺多的歌。
林凡还写了一首《追梦赤子心》。
闲来无聊的时候，林凡还写了一首英文歌曲，叫做《Sold Out》。
不知不觉，九天的时间，已经过去了。
奥运会，就在明天晚上19.30分正式开幕！
举国欢庆！
奥运会主题歌MV，也已经做好了，今晚0.00就会公布！
林凡在病房当中，看着窗外。
他也真的很想康复，也很想去看看奥运会啊。
这可是华国第一次举办的奥运！
只可惜，他现在的身体，连下床都费劲。
但是，林凡心里是充满着期待的。
因为就在今晚，两个节目都会同时开启在线直播！
今天晚上，苏小雨将会登台《全民音乐人》的决赛舞台！
决赛舞台，每一个歌手都要表演两首歌！
苏小雨已经准备好了两首歌。
苏小雨走上了全民音乐人的决赛！
如果能成为全民音乐人的冠军，苏小雨将会成为一个真正的歌星！
到时候，无数资源都会找到苏小雨的身上。
除了全民音乐人外，让所有人更加震动的，是另一个节目！叫做《歌手》！
参加这档节目的，除了有明星之外，还有各大知名歌手！
而且这些歌手，每一个都是一线歌手！
参加《歌手》这个节目的有：
凤凰传奇，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，林深，花花....
有二十多个歌手，参加这档节目！
而且每一个歌手，人气都很高！
今天夜里就会进行直播！
《全民音乐人》和《歌手》这两个节目，同时开播！
而且今夜还是《全民音乐人》的冠军夜！
上一次，苏小雨因为某些原因，退赛了，成为了无数粉丝们心中的遗憾。
今天，苏小雨将会登上决赛舞台！
今夜，必将万众瞩目！！
林凡给很多歌手都写过歌，今天夜里，歌手们都要登台表演了。
他的每一首歌曲，也都有机会火起来。
林凡算了一下，今夜苏小雨会唱两首歌，参加《歌手》节目的，有七个歌手！
这样一共有九首歌！！
而这九天时间里，林凡又捐款了一千万。
他的健康值，已经来到了31%！
只差9%就能有40%的健康值了！
如果今天运气好的话，就可以凑够40%的健康值！
哪怕今天做不到，明天就是奥运会开幕日！
就在今夜0.00，就会公布奥运会主题歌《燕京欢迎你》！
明天还会有奥运会开幕式主题曲《我和你》！
这么多歌曲...就是硬堆，也能堆到40%的健康值！
林凡已经做好了各种准备。
他心里也很开心。
距离40%的健康值，终于快要到了！
系统的治愈功能，即将开启！
他的身体，也会慢慢好起来的！
而在门外，有一个非常漂亮的大明星。
这个大明星，是杨小蜜。
杨小蜜三天前就来到了这家医院。
她见到了林凡，她找到了林凡...
经过了解，杨小蜜知道了林凡得的病。
胃癌晚期...
真的是胃癌晚期...
杨小蜜是很喜欢林凡的，她喜欢林凡写的每一首歌，很喜欢林凡这样的作曲家。
尤其是在知道林凡写出了奥运会主题歌之后，杨小蜜心中更是震撼。
她录制过奥运会主题歌的MV，知道这首歌有多么好听。
当她三天前来到ICU重症监护室的时候，看到了病重的林凡还在那里写歌。
尤其是看到林凡吐血的时候，杨小蜜的心都揪了起来。
三天前，她和林凡就互相认识了。
而她还有些诧异，林凡看到她的时候很高兴。
没过多久，林凡就给她写了一首歌，叫做《爱的供养》。
杨小蜜惊呆了，她只是一个明星，唱歌并不是那么好，可林凡老师还是给她写了这么一首歌。
杨小蜜很喜欢....
她再一次见证到了林凡写歌的天赋有多么强，短短一个小时，林凡给她现场创作出了这首曲子。
而这三天，杨小蜜把这首歌已经练习的很好了，歌曲也都录制好了。
就在今天晚上，杨小蜜作为嘉宾，会参加《歌手》节目！
而她会进行一个开场表演，帮所有人热身。
她想到的唱歌...就是唱这首《爱的供养》。
林凡笑道：“好了，走吧，谢谢你这几天来医院看我。”
杨小蜜眼圈微微泛红，“林凡老师，你的身体....”
林凡说道：“我的身体没关系的，今晚好好唱歌，我会看直播的。”
杨小蜜点头，“嗯！”
杨小蜜看着林凡，说道：“林凡老师，合个影，可以吗？”
林凡笑道：“这有什么不可以的？”
如果让粉丝们知道大明星杨小蜜主动来找林凡合影，还不知道有多么震惊。
毕竟，杨小蜜可是顶流大明星啊，不知道多少人想和她合影，都没有机会。
而她认识了林凡，主动求林凡合影...
林凡笑了笑，也就接受了。
杨小蜜说道：“林凡老师，那我就先走了，今晚你一定要看直播，我会第一个上台的。”
林凡点头，“可以。”
杨小蜜有些担心的看了林凡一眼。
希望林凡老师的身体不要出问题吧....
杨小蜜这几天，她已经知道了林凡的所作所为。
林凡老师赚到的钱，全部都捐出去了。
当杨小蜜知道这件事的时候，心中大受震撼！
林凡老师...赚到的所有钱，全部匿名捐款！
这就是林凡老师....
怪不得当初连羊视都发文支持林凡老师。
看来羊视是知道这些事情的。
杨小蜜心中清楚，在娱乐圈里面，很多明星捐款，都要做足表面样子，让别人知道他们捐款了...
而那些明星，其实捐款并不多。
像林凡老师，隔几天就捐款上千万...还全部都是匿名的。
这让杨小蜜心中如何不震惊。
林凡老师...是真的热爱写歌啊！
看到她，就立马给她写了首歌。
可她就是单纯的来医院看一看林凡老师。
她没有想让林凡老师帮她写歌。
杨小蜜走了。
她要去参加今晚的节目了。
林凡也是微微一笑。
他还有些惊喜，本来这几天都没什么歌手上门找他写歌了，所以他才在网上开通邮箱渠道。
没想到杨小蜜就来了！而且杨小蜜还是大明星，流量很大！
这可太好了！
距离凑够40%的健康值，又更近一步！


第94章 我家凡哥，终于开窍啦

今天，全国各地的粉丝们，各个明星的粉丝，还有林凡的粉丝，都有些激动！
因为...今天晚上有两个节目值得期待！
二十个歌星，参加《歌手》这样的节目！
而且好多歌手，都是和林凡老师合作过的！
粉丝们相当期待！
而且连杨小蜜这样的顶流大明星，都在《歌手》这样的节目里面当嘉宾，还有节目要表演！
最让粉丝们期待的是，今夜还是《全民音乐人》的夺冠夜！
苏小雨今晚会参赛！
而且有的粉丝，已经拍到了苏小雨在现场的照片，发了出来。
这就说明，苏小雨不会退赛！
“啊啊啊，苏小雨是真好看啊，兄弟们，看我在现场拍的照片！”
“听说等会苏小雨会第一个上场！然后节目的最后一个上场也是苏小雨！她要唱两首歌！！”
“今天女神是真的漂亮啊！苏小雨今天化妆了，她超级好看，真的真的，本人比照片要好看十倍百倍以上！”
“兄弟们，今夜苏小雨肯定不会退赛了！她今天晚上，说不定就是冠军！！”
“上次苏小雨夺冠之夜退赛真的是意难平，还好这次苏小雨不会退赛，女神不会退赛了哈哈。”
“期待期待，不知道今天晚上苏小雨的歌还会不会和林凡老师合作，如果能合作的话，那就真的太好了！！”
今天夜里，万众期待！
《全民音乐人》和《歌手》的录制，全都在金陵。
金陵距离魔都很远，坐飞机都要两个小时。
苏小雨今天化了妆，穿了很漂亮的裙子，还穿了高跟鞋。
她今天打扮的很漂亮，很惊艳。
她为了这一天，准备了很久。
她要上台表演的歌曲，都是凡哥写给她的。
她知道，今天夜里的直播，凡哥一定会看的。
她要打扮的漂漂亮亮，让凡哥看到她。
凡哥最希望的，就是看到她能够在舞台上绽放光芒。
所以她今天在夺冠之夜上，打扮的很美。
“九天没见了，凡哥，我好想你呀...”苏小雨在后台，拿出了手机，和林凡开了视频聊天。
“嘿嘿。”林凡笑道。
“今天我打扮的漂亮吗？可爱吗？”苏小雨笑的眉眼弯弯。
“可爱，漂亮。”林凡说道。
苏小雨嘟起了小嘴，“哼，凡哥太敷衍了。”
林凡笑道：“那...很可爱，超漂亮。”
苏小雨假装生气的样子，“啊啦，凡哥就没有别的夸的词了吗？你可是作曲家诶，超厉害的作曲家。”
林凡笑道：“不食人间烟火的仙女，仙女落尘，一顾倾人城，再顾倾人国。”
苏小雨眨了眨眼睛，嘴角轻轻上扬，“凡哥，我哪有不食人间烟火，我也是一个现实当中的女生，一个普普通通的女生。”
林凡说道：“总之今晚你很漂亮，我想能近处看看你就好了。”
苏小雨心里很甜，“嘻嘻，凡哥，等我哦，今晚导演让我一定要压轴，我没有办法啦，而且机票也在节目结束后才有，你要在医院里等我，我参加完节目会第一时间去医院的，然后见我家凡哥。”
林凡点头，“好，我等你。”
苏小雨看着手机当中的林凡，很是思念，她轻轻地摸了摸手机屏幕，想去摸摸林凡的脸颊。
九天没见面了，凡哥又消瘦了。
林凡说道：“等你回来，抱抱你，让我看看是不是又变瘦了，女生还是不能太瘦的，要吃胖一点，对身体好。”
苏小雨俏脸一红，“凡哥是想占人家便宜，色狼。”
苏小雨心里甜甜的，她也很想抱林凡呀。
上次时间实在是不够了，所以林凡想抱她的时候，她都来不及去拥抱，只能去赶紧赶路到机场。
九天没见面了，她很想他。
如果能见到他的话，她一定第一时间冲到林凡怀里。
她和林凡的关系，尽管两个人都没有明说。
可她是知道的。
她喜欢林凡。
她也知道，林凡也喜欢她。
苏小雨已经决定了。
如果这次见面，她一定要去和林凡告白！
她要在医院里，
当着所有人的面，
和林凡告白！
只要凡哥答应她，她就会在朋友圈，微博...所有地方全部公布！
尽管作为一个女生，如果曝光了恋情，对事业是必然会有影响的，事业必然会下滑。
可她不在乎。
她在乎的，只有林凡一个人。
如今的她，放弃了学业，学业已经全部处于休学状态。
若不是林凡强烈要求，她也不会来参加全民音乐人。
这次，是她最后一次参加节目了。
只要这次节目结束，不论是否拿到冠军，她都要陪在林凡身边，一直一直陪在林凡身边。
苏小雨笑的超甜。
她心里还很期待...
今夜，她就能见到凡哥了。
分别九天，如同九年。
“凡哥，这次回去，我再也不参加节目了，我要陪着你，一直陪你，等你好起来，嘻嘻。”苏小雨说。
“还有哦，等我回去，我要和你说一件事，你一定要答应的！”苏小雨说。
“不会想要告白吧？”林凡一笑。
苏小雨俏脸一红，“哪...哪有，凡哥你想得美，我才不和你告白，谁说...谁说我喜欢你的。”
林凡和苏小雨关系已经这么好了，她想要做什么，想要说什么，他都能猜到一些。
林凡笑道：“好啦，那你今晚回来，我也有一件事想和你说，所以你也要答应我才可以。”
苏小雨脸颊一红，“嗯...”
她哪里还不知道，凡哥想要说什么。
不管凡哥的病情怎么样。
她都想当林凡的女朋友。
她也想听到，凡哥能和她说出那四个字。
【我喜欢你】
这一天，她等了十四年了。
想到这里，苏小雨就恨不得让时间过得再快一些。
今晚，她就可以等到凡哥的告白了...
挂断电话后。
苏小雨心里面还有些小鹿乱撞，她很开心。
自从林凡生病以来，今天是她最开心的一天。
她知道....
等今晚见到凡哥。
凡哥一定会和她告白的。
“凡哥...你知道吗？我等这一天，等了十四年了。”
“我家凡哥，终于开窍啦。”
“时间再过的快一些，过得再快一些就好了.....”


第95章 一首爱的供养！粉丝们疯狂了

晚上18.55分。
全网的所有粉丝们，都是激动了起来！
林凡的粉丝，苏小雨的粉丝...还有各大明星和歌手的粉丝，全部都聚集在了两个直播间！
一个是《全民音乐人》总决赛的直播间！
另一个是《歌手》的直播间！
两大节目，即将开启直播！
直播间里面，有着太多太多的粉丝们了。
整个直播间，弹幕已经刷满了屏幕。
“终于要等到节目开播了！”
“节目终于要开播了！！”
“啊啊，听说今天大明星杨小蜜也会来当歌手的嘉宾！”
“杨小蜜也要来了！！”
“期待苏小雨的歌声，苏小雨今晚可是有两首歌的，她本人就在现场，今天她是肯定不可能退赛的。”
“我两个直播间都开着，我想看苏小雨唱歌！！”
“谁唱歌不重要，我等着林凡老师的新歌，林凡老师今晚可要出新歌的！！”
“期待期待，今晚就能听到林凡老师的新歌了！”
同时，两大音乐APP，都已经做好了准备。
网易云和企鹅音乐，两大公司，技术部和运营部都在严阵以待。
两大公司的老板，都下了命令。
今晚绝对不能再让服务器崩了！
服务器再崩的话，不知道要影响多少钱啊。
今晚只要结束一首歌，第一时间的音源就会到他们手上，他们就可以全网发布歌曲了！
这就要服务器先不崩。
服务器崩的话，不知道要损失多少钱。
两大音乐公司，全都升级了服务器。
就是为了保证今晚的服务器别崩。
毕竟今晚可是有林凡老师的好多首新歌都要发布的！
到时候，还不知道会有多少用户要来下载听歌！
今夜，无数人难以安眠！
......
云城大学当中。
边诗诗也在直播间里面，等着节目的开播。
今晚能听到苏小雨的新歌！
苏小雨今晚在舞台上要唱林凡老师的两首新歌！！
“期待啊期待...今天晚上看苏小雨的夺冠夜，看看她晚上能不能夺冠！！”边诗诗心情很激动。
“她如果能夺冠的话，就可以在整个乐坛都创造一个神话了！出道才短短一个月，就能够拿到全民音乐人的冠军！”
.......
在万众瞩目之下。
节目《歌手》开播了！
而《歌手》节目刚刚开播。
在所有人的目光下，大明星杨小蜜已经登上了舞台。
杨小蜜作为节目的特邀嘉宾，来参加《歌手》的节目。
而作为特邀嘉宾，杨小蜜会带来一首新歌。
这首新歌，不参加比赛，只是单纯的唱给观众和粉丝们去听。
这也是杨小蜜出道以来，唱的第一首单曲！
杨小蜜站到了舞台上，舞台的聚光灯，打到了杨小蜜的身上。
直播间的上千万观众，都是忍不住欢呼了起来！
“杨小蜜！”
“杨小蜜！！”
“今天杨小蜜真好看！”
“杨小蜜要唱歌！我的天，这是杨小蜜的第一首歌吧！”
在所有人期待的目光下。
直播间的画面当中，出现了歌曲的名字和信息。
歌曲：《爱的供养》
作曲人：林凡
编曲：林凡
作词：林凡
演唱：杨小蜜
当歌曲的信息出来的时候。
直播间的千万粉丝疯狂了！
无数杨小蜜的粉丝，彻底惊呆！
而众多的林凡粉丝，也是感觉到了惊喜！
就连参加节目的二十多个歌手，也是目瞪口呆。
因为杨小蜜是前几天准备的节目，彩排的时候，还没有杨小蜜。
杨小蜜上场的第一首歌，居然就是林凡写的歌！
所有人都看到了熟悉的画面。
作曲，编曲，作词，全部都是林凡！
“哇！女神上来第一首歌就是林凡老师写的！”
“女神什么时候和林凡老师合作的？”
“杨小蜜的第一首单曲，就是和林凡老师合作的！我的天！”
“但是有一说一，杨小蜜的唱功和专业歌手还是比不了的。”
“杨小蜜都第一次在舞台上唱歌了，谁还管唱的怎么样，这可是林凡老师写的歌啊！上来第一首歌，就听到林凡老师的新歌了！”
在万众瞩目之下！
杨小蜜开始了演唱。
她本身唱歌的确不怎么样，可这首歌，是林凡老师写的！
林凡老师写的歌，有质量差的吗？
这几天的时间里，杨小蜜一直都在练习这首《爱的供养》。
歌曲的前奏响起。
歌曲有着前十六秒的前奏。
当歌曲的前奏响起的时候，直播间的所有粉丝，都是瞪大了眼睛。
“好听好听！！”
“这又是什么风格的歌曲！”
“林凡老师写的歌的前奏就是好听啊！！”
“爱了爱了，这就是林凡老师的创作才华吗！！”
“这前奏，我都湿了！”
前奏结束。
杨小蜜开口唱起了歌。
“把你捧在手上虔诚地焚香
剪下一段烛光将经纶点亮不求荡气回肠只求爱一场
爱到最后受了伤哭得好绝望”
.....
“我用尽一生一世来将你供养
只期盼你停住流转的目光”
.......
当唱到这里的时候。
在后台的二十多个歌手，都是忍不住倒吸了一口凉气。
邓琪：“哇...”
林深：“哇，这唱的真好听啊！林凡老师写的这首歌，真的有点好听，我也是第一次听到这首歌！”
周小伦开口道：“那还用说吗，林凡老师的创作才华，他写的每一首歌，都很好听！”
张婕说道：“不过唱的感觉还是不够到位，林凡老师写这首歌肯定写的很好，杨小蜜毕竟第一次上台，还是没能唱的很完美。”
几个专业的歌手在这里，还是能感觉到杨小蜜的唱功和气息的转换的。
就算是第一次听这首《爱的供养》，众人也能够清晰的找出来杨小蜜唱歌时候的问题。
不过总体来说...这首歌，唱的很不错！
尤其是林凡老师写的这首歌，难度并不高，唱起来却很好听！
杨小蜜哪怕中途有的地方跑调了，也还是唱的很好听！
“我用尽一生一世来将你供养
人世间有太多的烦恼要忘
苦海中飘荡着你那旧时的模样
一回头发现早已踏出了红尘万丈”
杨小蜜上舞台的第一首歌。
唱完了。
《歌手》节目的热度，瞬间暴涨！
无数粉丝们，都是面带震惊！
他们不是专业歌手，听不出来里面的弯弯绕绕，但他们能感觉的出来，这首歌好不好听。
而杨小蜜唱的这首歌...
太好听了！


第96章 苏小雨登台了！夺冠之夜！

直播间的粉丝们，在疯狂地刷着弹幕。
“666666666！”
“牛逼牛逼！”
“好听！！”
“杨小蜜第一次唱歌，都能唱的这么好听，她是一个明星，不是一个专业歌手，可她就是唱的这么好听！”
“我用尽一生一世将你供养！这首歌真的绝了，不愧是林凡老师写出来的歌！！林凡老师，牛皮！”
“林凡老师YYDS！好听好听！！”
“妈的，我看别的节目，这些大明星的表演一般都在中间或者压轴，这《歌手》的节目，上来就是王炸啊！！”
“那肯定是王炸啊，你看看后面的大歌星，林深，凤凰传奇，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦....这哪一个放出来，不是王炸啊？”
“这档节目太牛逼了！居然聚集了这么多一线歌手！今天可以听他们唱歌，听的爽死我了！”
而在现场，现场的粉丝们也都欢呼了起来。
喊声震耳欲聋。
“杨小蜜！”
“杨小蜜！”
“杨小蜜！！”
主持人是王峰，王峰说道：“感谢杨小蜜带来的这首《爱的供养》，各位观众朋友们，《歌手》节目已经全面开播了！感谢以下XXXX赞助商对本节目的大力支持！”
“相信杨小蜜的第一首歌，已经惊到了我们每一个人！林凡老师写出来的这首歌，太好听了！而在今天，这还只是一个开场！”
“我们今天有二十三位一线歌手，参加《歌手》节目的舞台！进行最后的角逐！接下来要登场的，是花花！”
“有请花花带来歌曲！《啊啦啦啦》！”
王峰说道，紧接着，现场的粉丝们都很激动。
花花出场了！
在微博超话上，也是立马有不少花花的粉丝发帖评价。
“卧槽，花花要上场了！”
“花花可以夺冠！他肯定可以夺冠！什么周小伦，什么陈迅，和我们花花能比吗？他们配和花花比吗？”
“姐妹们，支持花花！都给花花投票！”
“花花的新歌要来了！！”
“真是不懂这节目组，怎么想的啊，我们花花人长得这么帅，唱歌唱的这么好，难道不应该压轴出场吗？让那些实力差的，比如林深，邓琪，先出场啊！”
“这导演真是不行，不知道谁厉害。”
不少花花的粉丝们，在网上开始阴阳怪气了起来。
毕竟他们只喜欢花花一个人。
什么林凡老师，什么歌星，在他们眼里不过都只是垃圾而已。
而花花已经站到了舞台上。
前奏响起，花花的歌声也响了起来。
“啊啊啊啊啊...”
“哦哦哦哦哦哦.....”
“呃呃呃呃呃....”
“啊啊啊！”
花花开始了演唱。
而现场花花的粉丝们，也在大声的喊着花花的名字。
“花花！”
“花花超帅！！”
“看看，这就是未来天王级的人物！这就是歌声！网上的那些观众，根本不懂我们花花的唱功有多么好听！”
很多支持花花的女粉，都在无脑护着花花。
而在直播间里，还是有很多理智的观众的。
“这tm是啥啊，只会在这啊啊啊啊？”
“这人就不能有点心意吗，唱的这是啥啊，尽管杨小蜜不是专业歌手，气息不稳，但比花花唱的好多了。”
“杨小蜜的歌毕竟是林凡老师写的啊，林凡老师的创作才华还用说吗？林凡老师的歌...可是太好听了！”
“兄弟们，转移直播间了！别听这人鬼哭狼嚎了！隔壁苏小雨已经上场了！！”
“什么？我女神要上场了吗！！”
顿时，众多粉丝，全部都涌入了《全民音乐人》的直播间。
《全民音乐人》，苏小雨将会第一个上场！
今晚是夺冠夜！
夺冠夜，每一个歌手要上场两次，表演两首歌！
而苏小雨第一个上场，先表演一首歌，等节目到了最后，苏小雨还会压轴登场！
两首歌，来评选出哪一个歌手会是今天的冠军！
苏小雨，已经上场了！！
“哇！女神好看！”
“苏小雨也太好看了！”
“兄弟们，这才是女神啊！”
“这次苏小雨的新歌肯定也是和林凡合作的，她的每一首歌新歌都是和林凡老师合作的！！”
“最主要的是，我又来听林凡老师的新歌了，花花在那鬼哭狼嚎，实在是听不下去啊。”
在万众期待之下。
主持人的名字叫做铃儿，她也是林凡和苏小雨两人的粉丝。
之前她就用【铃儿想叮当】这个ID在贴吧发帖，支持林凡和苏小雨。
铃儿上次就是《全民音乐人》最后夺冠夜的主持人。
可是那天...苏小雨弃权了。
铃儿很伤心，她多么喜欢苏小雨，多么希望现场能够听到苏小雨唱林凡老师的歌。
正当她意难平的时候，节目组邀请苏小雨来参赛！
而今天，苏小雨又一次来到了夺冠夜！
当苏小雨在铃儿面前的时候，铃儿的两眼都在放光。
这就是女神。
这就是她喜欢了很久的女神！
铃儿开口道：“今天的比赛规则，相信大家都清楚了，现在有请苏小雨带来第一首歌曲，歌曲的名字，叫做《喜欢你》。”
无数人的目光，看着台上的苏小雨。
所有人都在欢呼雀跃。
在节目的大屏幕上，出现了歌曲的信息。
歌曲：《喜欢你》
作曲人：林凡
编曲人：林凡
作词:林凡
演唱：苏小雨
当这样一番信息出现在大屏幕的时候，所有粉丝们都是激动了起来。
尽管他们之前就能猜到苏小雨又一次和林凡老师合作了！
可真正看到的时候，还是忍不住激动。
因为...林凡老师，又发新歌了！
刚才的一首《爱的供养》已经上了微博热搜！
而现在，苏小雨唱的又是林凡老师的新歌！！
与此同时。
林凡在医院的直播间，也在看着苏小雨。
今天的苏小雨，真好看啊...
【叮，恭喜宿主，歌曲《爱的供养》大火！国内热度已经破百万！微博也已经上了热搜！】
【奖励宿主寿命七天！】
【恭喜宿主获得1%的健康值，请宿主继续努力！】
【目前宿主的健康值：32%！】
林凡看到32%的健康值，有些激动。
又涨了！
距离40%的健康值，快了！！


第97章 她喜欢他，十四年

《全民音乐人》的舞台上。
苏小雨站在舞台上。
这一刻，她的心里甜甜的，很开心。
她已经九天都没有见到林凡了。
今天晚上，等她参加完节目，她就可以回医院去见林凡了。
她太想念林凡了...
她也知道，凡哥一定在看着《全民音乐人》的直播。
她唱的这首《喜欢你》，也是唱给凡哥听的。
她不在乎今夜能否夺冠，她只想让凡哥听到她唱的这首《喜欢你》。
因为....
她真的很喜欢林凡。
她喜欢林凡，喜欢了十四年了。
从初次见面认识林凡的时候，那个时候，林凡就是她的同桌了。
认识了一个月后，她发现，林凡是个很好很好的人。
他们既是同学，又是好朋友。
在那个时候，他们还只是一年级，不懂得什么叫做真正的喜欢。
可她就单纯的觉得，眼前的这个男生真好啊。
他们在一个城市生活，一起长大。
平常他们两人都能经常见面。
因为林家和李家是生意上的合作伙伴，平时经常见面。
林凡会去苏小雨家，苏小雨也会去林凡家。
一来二去，两个人就更加熟悉了。
于是，两个人小学当了六年的同桌。
这六年来，两人一起上课，一起下课。
两个人家里离着都不远，放学会一起走到校门口，坐上各自回家的车。
放寒假和暑假，他们两个人也会经常见面，一起学习，一起去玩。
小学毕业了，两个人一起考到了同一所初中。
在初一的时候，苏小雨长的比林凡高了。
那个时候，苏小雨每天都和林凡比个子。
两个人分到了同一个班，又一次当了同桌。
苏小雨成绩优异，全校第一，林凡成绩稍微差一点，也能全校排到四十多名。
苏小雨经常会教林凡学习。
而那个时候，也正是青春期懵懂的时候。
她变得越来越好看了，他也变得越来越帅。
到了初二的时候，林凡的个子比苏小雨高了。
两个人还会一起出去玩，然后苏小雨经常黏在林凡身边。
到了初三，两个人一起努力学习，考到了当地的重点高中。
高中，两个人又是同一个学校，同一班级，又当了同桌。
而到了高中，追求林凡的女生有很多，追求苏小雨的男生就更多了。
因为女生大多数都会把感情埋藏在心里，敢主动去告白的，还是少数。
追求苏小雨的男生，给苏小雨写情书的男生，就多了好多了。
然后每次苏小雨都不看情书，把情书就都塞到林凡抽屉里了。
那些不明真相的男生，看着林凡的眼神，都让林凡后背发凉。
林凡就这样和苏小雨当了三年同桌。
有那么多人追求苏小雨，可她全都拒绝了，情书她一个都没有看。
高三那年，是她的十七岁。
她许愿...凡哥什么时候也能给她写一次情书呀？
可她喜欢的凡哥，是个木头。
总不能真的让女孩子主动吧？
他们青梅竹马，一起长大。
苏小雨还是很开心，有一次，林凡正在认真的解题，苏小雨靠在了林凡的肩膀上，拍了几张合影。
她每年都会和林凡拍一张合影，而这张合影，也是她最喜欢的。
高中时候的凡哥，真的很帅啊...
然后...要高考了。
苏小雨全校第一，她的成绩足够上清北了。
林凡成绩略差，上不了清北，不过能上985的重点高校。
在填报志愿的那一天，苏小雨眉眼弯弯，问林凡去报什么大学。
林凡说他喜欢音乐，会报云城大学，学习音乐。
然后林凡问他，她报什么大学？
苏小雨说，她报华清大学。
回到家后，她笑的很开心，也一样填了云城大学。
到了大学报道的时候，林凡站在校门口，孤身一人。
林凡想进校门口的时候，有一个女孩背后轻轻地点了他一下。
林凡回头。
看到的是一个熟悉的身影。
苏小雨。
她浅浅一笑，拿着云城大学的录取通知书，在林凡面前晃了晃。
她说：“啊啦，成绩不够，凡哥，我只能来云城大学一起陪你了，你可要照顾好我呦。”
林凡没有戳穿她，她的高考成绩，可是712分啊。
清北都是抢着要她的那种。
大学第一年，全校都认识了她和林凡。
因为她太漂亮了，林凡又太帅了，想不被人认识都难。
有人传言，他们是情侣。
还有人已经默认，他们是情侣。
可苏小雨也想问林凡，凡哥什么时候会和她告白？
她不知道，她一直在等。
她已经下定了决心，如果凡哥一直不告白的话，那她就等大学毕业。
大学毕业的那一天，她要和他告白。
她想嫁给他。
他们认识了十四年。
她喜欢了他十四年。
如今，她和林凡都是十九岁。
她喜欢他，很喜欢他。
不知不觉，已经大二了。
没过多长时间，林凡开始感觉到身体不舒服，并且经常性的晕倒。
后来，林凡去了医院。
检查结果。
胃癌晚期。
那一天起，经常面带笑容的苏小雨，从来没有哭过的苏小雨，哭了。
她想尽一切办法，帮林凡治病。
可那是胃癌晚期，没有办法。
她一直都在陪着林凡。
直到今天。
就在今天，凡哥和她说，要给她一个惊喜。
等她今夜回去，凡哥就会给她惊喜。
她知道，凡哥要和她告白了。
“凡哥呀，我等你告白，等了十四年了....”
“这首歌，是你为我写的，也是我想唱给你听的。”
“凡哥...我喜欢你。”
苏小雨在心中想了很多。
如今的她，站在舞台上。
台下，是很多很多喜欢她的粉丝。
歌曲的前奏响了起来。
苏小雨不紧张，她拿着话筒，穿着好看的裙子，看着镜头。
她的眼前，是她和林凡十四年的经历，十四年的过往。
她和林凡认识了十四年。
可人生又有几个十四年？
凡哥，已经是她生命当中最重要的那个人了。
苏小雨甜甜的歌声，响了起来。
“喜欢你给我你的外衣
让我像躲在你身体里
喜欢你借我你的梳子
让我用柔软头发吻你
喜欢你车窗上的雾气
仿佛是你的爱在呼吸
喜欢你那微笑的眼睛
连日落也看作唇印..”
她的眼前，她的心中，都只有一人。
凡哥。
她好喜欢他。
她的歌声也很甜很甜。
现场的粉丝，还有直播间的粉丝，听到苏小雨的歌声时，
所有人...都惊呆了！


第98章 一首喜欢你，王炸开局

“卧槽！”
“这歌声我爱了！”
“好甜好甜，我怎么感觉女神像是在跟我告白！”
“楼上的不如去做梦吧，但是苏小雨唱的真好听啊！”
“这就是天籁之音！真正的天籁之音！”
“这是我能听的歌吗？这么甜啊，爱了爱了...”
“甜度超标！女神在我给我告白诶！”
现场的粉丝们，都在静静的听着苏小雨的歌声。
主持人玲儿，也是有些震撼。
现场听歌的感觉，真的很不一样。
苏小雨的嗓音太好听了...
听了两句，她感觉心都要被甜化了。
苏小雨的歌声继续响起，歌曲也来到了副歌部分。
“我喜欢这样跟着你
随便你带我到哪里
你的脸
慢慢贴近
明天也慢慢地慢慢清晰”
她唱着歌，感觉眼前就是凡哥。
她喜欢林凡。
她回忆着过去的一点一滴。
她露出了笑容，她的眼睛里，只有林凡。
歌声继续响起。
“我喜欢你爱我的心
轻触我每根手指感应
我知道
它在诉说着你承诺言语。”
唱到这里的时候，现场的粉丝们，都有些疯狂了。
有的粉丝听着歌，整个人都投入在了甜美的歌声当中。
还有的粉丝，轻轻地咬着自己的手指，甚至都忘记她在做什么了。
有的粉丝，在现场准备回女朋友的消息，字打到一半就停住了，呆呆的听着歌声。
还有的观众看着直播，抽着烟，结果烟头掉到了裤裆中间，也全然没有发觉。
直播间里面，无数弹幕已经划过了屏幕。
直播间的弹幕里面，满屏的6666666。
“666666666666。”
“66666666，好听好听！”
“哇...天使般的嗓音！”
“卧槽....”
“神啊，快来救救我！太好听了，顶不住了！”
“我湿了我湿了...”
苏小雨看着镜头，露出了灿烂的笑容。
甜美的歌声继续响起。
“喜欢你
车窗上的雾气
仿佛是你的爱在呼吸
喜欢你
那微笑的眼睛
连日落也看作唇印。”
而粉丝们也是愈加疯狂。
歌曲太好听了。
现场有的情侣，相拥在了一起。
而在直播间面前的观众，有的单身狗粉丝在床上笑的转来转去，前仰后合。
有的单身狗粉丝也是露出了痴迷的笑容。
这就是歌吗..这就是苏小雨的新歌吗！
太甜了...
这就是林凡老师写出来的新歌！
歌曲还没有结束。
副歌的部分，又重复了一遍。
“我喜欢这样跟着你
随便你带我到哪里
你的脸
慢慢贴近
明天也慢慢地慢慢清晰
我喜欢你爱我的心
轻触我每根手指感应....”
而在《歌手》的后台当中。
邓琪，林深，周小伦，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，都坐在了一起。
邓琪偷偷的拿出了手机，点开了《全民音乐人》的直播间。
花花在舞台上唱歌，不过这几个人都没有心情听歌。
他们都在偷偷的听着苏小雨的新歌。
毕竟他们都知道林凡老师和苏小雨之间的关系。
这可是林凡老师写给苏小雨的新歌。
当听到苏小雨的歌声时。
林深震惊道：“哇...”
邓琪也是满脸惊叹，“好听，好听！林凡老师这写的关于爱情的歌曲，可太好听了，苏小雨也唱的这么甜...”
邓琪：“身为一个女生，我心都要化了！顶不住了啊！”
王俊杰竖起了大拇指，“真不是我一直舔林凡老师，他写的歌是真的好听啊！苏小雨的唱功也很好，唱的也很好听！这首歌就像是一首告别的歌曲。”
周小伦也说道：“林凡老师写的歌，必是精品！他给我们写的歌，每一首歌都很好听啊，就连杨小蜜唱的那首《爱的供养》都不说了，哪怕她唱功不到位，但那首歌的质量是真的没的说的！”
张婕笑道：“在写歌这方面，林凡老师简直就是神！”
林深说道：“咱们这么明目张胆的偷偷听苏小雨唱歌，不会被导演骂吗？”
周小伦说道：“呵，导演他敢骂？咱们的每一首歌，都是和林凡老师合作的！咱们在场的八个人，可是有林凡老师的七首歌！导演哪敢骂咱们？”
林深弱弱的说道：“摄像头拍着呢。”
王玲花和曾义笑道：“没关系，反正现在都在直播花花唱歌呢，没人会关注我们。”
不知不觉。
歌曲已经唱到了尾声。
“我知道
它在诉说着你承诺言语
我知道
它在诉说着你承诺言语。”
苏小雨唱完了歌曲，鞠了一躬。
现场的粉丝们，立刻响起了欢呼声。
所有人都在鼓掌。
现场的所有粉丝们，都在高喊着苏小雨的名字！
“苏小雨！”
“苏小雨！！！”
“苏小雨！！！！”
而那个被烟头躺到裤裆的人，也是终于回过神来，连忙把烟头扔在了地上一脚踩灭，看着裤裆中间已经冒烟的一个小洞怀疑人生。
而在直播间里面，弹幕早就已经爆炸了！
“啊，怎么这就唱完了？”
“哇，这歌声真的太牛逼了！”
“不是我说，今天夜里，苏小雨一定会夺冠的！”
“苏小雨肯定会夺冠，她这发挥的太好了！！”
“兄弟们，坐等苏小雨夺冠！！”
“苏小雨，夺冠吧！！”
“哎，就这一首歌，根本不够听啊！”
“不够听不够听。”
“大家别急，今天节目的最后苏小雨还有一首新歌！那首新歌，绝对是王炸！”
“这首歌很好听了，我就是觉得苏小雨的下一首歌一定更好听！！她肯定把最好听的歌准备在节目最后了！”
“放心吧，苏小雨今天肯定不会退赛的，话我就放在这里了，她要是退赛，我头插马桶！”
玲儿也终于回过神来，走到了舞台上。
而台上有几个评委，都是瞪大了眼睛。
娜英开口道：“好听，歌声很甜，很有层次感，这首歌真的唱的很好，不论是从编曲，作曲，还是作词，每一个角度都很甜，写出了女孩子对爱情的憧憬！苏小雨今晚的第一次发挥，就已经这么亮眼了！我打高分！”
另一个评委小胖开口道：“这是林凡老师写的新歌，苏小雨发挥的很完美，毫无瑕疵！！林凡老师的作曲水平，简直是大师级别的！”
还有一个评委小黑说道：“苏小雨，你可以再清唱一下副歌部分的那一段吗？我觉得很好听，所以想再听一遍试试。”


第99章 我喜欢苏小雨一生一世

苏小雨点了点头。
而刚才的粉丝们，也是激动了起来。
评委小黑，简直太会了！
让苏小雨清唱！
他们刚才听的是在伴奏之下的声音。
而检验一个歌手的真正水平，就是清唱！
很明显，评委小黑刚才都没有听够苏小雨的歌声，想要再听一次。
尤其是中间最甜的那一部分。
苏小雨对着镜头甜甜一笑。
凡哥，那我就清唱一遍给你听吧~~
“我喜欢这样跟着你
随便你带我到哪里
你的脸
慢慢贴近
明天也慢慢地慢慢清晰
我喜欢你爱我的心
轻触我每根手指感应
我知道
它在诉说着你承诺言语...”
苏小雨清唱了一遍。
娜英瞪大了眼睛。
评委小胖满脸惊叹。
评委小黑满脸享受。
小黑惊讶道：“哇...这就是一个歌星的水准！歌星的水准就是这样的！哪怕是清唱，也能够唱的这么完美！即便没有伴奏，也能够唱出一首歌的感情！苏小雨，太神了！！你能把歌曲唱的这么好，不仅仅是因为这首歌是林凡老师写的，更是因为你在这首歌上投入的感情！你的唱功太好了，完全就是歌星的标准！坚持下去，以后一定会成为一个大歌星的！”
小胖点了点头，“我真的很期待，今天晚上苏小雨的发挥了，后面还有一首歌，不知道苏小雨会带来一首怎样的歌曲，我总觉得那首歌曲，才是真正的王炸吧。”
苏小雨一笑，“差不多啦，凡哥写给我的，那首歌唱的难度比这首歌要高好多，他说很想听到我唱另一首歌，而且还是一首英文歌，大家可以期待一下。”
娜英笑道：“苏小雨，可以透露一下最后一首歌的名字吗？说实话，连我们几个评委也没有听过那首歌的名字叫什么，林凡老师竟然还写出了英文歌吗？”
苏小雨点头，“那首歌的名字叫做《Faded》，我练习了很久的，等到下一次我上场的时候，会唱给大家听的。”
苏小雨笑的很甜，实际上，她也很期待这首歌。
只要她唱完这首歌，节目也就差不多了，她就可以回家去见凡哥了。
直播间的众多粉丝，听到苏小雨在节目上，称呼林凡为凡哥，都是羡慕了起来。
“啊啊，好亲密的称呼啊。”
“林凡老师和苏小雨该不会是情侣吧？”
“应该不是情侣，林凡老师和每个歌手都合作呢，怎么会是情侣？”
“听说林凡老师和苏小雨是一所大学的，关系很好，不过应该不是情侣...”
“你们懂个屁，看林凡老师的邮箱账号，wxhsxy1314@163.com，这翻译成中文就是：我喜欢苏小雨一生一世！”
“卧槽，我看懂了！林凡老师喜欢苏小雨啊！！”
“你们说，苏小雨会不会也喜欢林凡老师？”
“那不知道喜不喜欢，但是苏小雨称呼的可是凡哥...说不定苏小雨也喜欢林凡老师！”
“卧槽，这对CP太甜了，磕了磕了！”
“啊，我的女神竟然被人拱了，虽然拱的人是林凡老师吧....”
在后台，苏小雨并不能玩手机。
因为她的手机没电了。
而且也有摄像机在拍着她，还有一些媒体人员要采访她。
她这几天太忙了，就没有再看林凡的微博。
之前看微博的时候，看了一眼林凡留下的邮箱账号，也没有多想。
这段时间，苏小雨一直都在准备歌曲，根本不知道林凡留下来的邮箱账号的含义。
而现在，粉丝们在网上已经都知道了！
wxhsxy1314@163.com
wxhsxy1314=我喜欢苏小雨一生一世！
这就等于是告白了！
网上的粉丝们也很激动，都在猜测。
难不成林凡和苏小雨已经是情侣了？
但猜测归猜测，没有实锤的情况下，都只能去猜。
很快，粉丝们就在网上开始疯狂找林凡和苏小雨的信息。
当然，更多的粉丝们，则是在网上讨论苏小雨唱的新歌。
毕竟不是每个粉丝都喜欢八卦的。
和《歌手》节目的歌曲不一样，苏小雨的这首《喜欢你》在唱完之后，就立马同步到了APP上！
在微博上，《喜欢你》这首歌，已经上了微博热搜！
同样，还有【我喜欢苏小雨一生一世】也上了微博热搜！
“啊啊，好听！！”
“苏小雨唱的这首歌可太甜了！”
“卧槽，林凡老师和苏小雨告白了吗，我看到了林凡老师的邮箱，我喜欢苏小雨一生一世！”
“你不是第一个看出来的。”
“不管这些了，我只关注苏小雨的作品！今晚苏小雨肯定不会退赛了，期待一下吧！！”
“林凡老师居然写了英文歌！！期待期待！！”
在云城大学的宿舍当中，边诗诗和闫雨婷两个人都是磕到了CP。
边诗诗说道：“啊啊，告白了！真的告白了！林凡老师的邮箱都是在说他喜欢苏小雨一生一世，怎么这么甜啊...”
闫雨婷高兴的说道：“苏小雨最近唱的两首歌，一首歌是《慢慢喜欢你》一首歌是《喜欢你》，早就看出来了，这两首歌都是唱给林凡老师听的吧！”
边诗诗笑道：“他们两个人我知道，认识了好多年了！我还加的苏小雨的微信呢，她朋友圈里就有好多和林凡老师的合照！超级甜的！可惜最近都没有发合照了，还有一张高中的合照，这关系可太好了！我就说大学里怎么没人能追到苏小雨，原来苏小雨也喜欢林凡老师呀。”
闫雨婷有些担心，“就是之前关于林凡老师生病的事情，万一...万一之前的传言是真的，林凡老师真的是癌症...”
边诗诗摇头，“我不信这个，我才不信什么谣言，林凡老师都说他没事了，他本人都实锤了，相信学校里的那些谣言做什么？我现在只期待苏小雨今晚节目的最后一首歌！她今天晚上，一定可以夺冠的！百分之百！！”
闫雨婷点头，“那我也不担心了，苏小雨今晚肯定能夺冠！林凡这么喜欢她，给她写的歌肯定很好听！尤其是最后一首，绝对会炸裂整个舞台！！”
......
而《全民音乐人》的直播，是针对全网的。
也有不少的外国人，看到了节目。
还有不少漂亮国的人，也看着节目。
一群歪国人在用英文交流，还有一些外国的论坛也有很多帖子。
“什么玩意？”
“苏小雨决赛的最后一首歌是英文歌？不是我说，林凡作曲水平确实高，但他能写的了英文歌吗？”
“吹牛呢，英文歌只有我们歪国人才能写得好，华国人懂什么英文歌啊？林凡真以为自己是曲爹了，什么歌都能写火啊？”
“哈哈，林凡要是能写的好英文歌，我在大街上裸奔！”


第100章 苏小雨的夺冠夜！

约翰逊是漂亮国的人，来华国一所一本大学当留学生。
约翰逊住了上好的留学生宿舍单间，在大学里过着舒适的生活。
就是这所大学的普通研究生住的都不是单间，至于本科生就更不用说了，住的都是四人间和六人间。
约翰逊还是一个斗音做短视频的UP主，会一口流利的英语，加上会一些搞笑的风格，做视频也算是小有名气，但总体上不温不火。
就在前天，他的自行车丢了。
于是，约翰逊报警了。
约翰逊还在斗音上发求助视频。
然后，两天的时间里，全城搜索，终于找到了约翰逊的自行车。
约翰逊平常做视频，喜欢点评别人的歌曲。
他英文流畅，也会一些中文。
在前段时间当中，约翰逊经常做视频点评林凡写的歌。
只是他做关于林凡的视频，没什么流量，因为网上夸林凡的人很多，点评林凡歌曲的人更多，不缺他一个。
约翰逊就反其道而行之，发了一期点评苏小雨的歌曲。
总的来说，就是夸苏小雨多好看，多漂亮，唱的歌多好听，还夸苏小雨的身材多好，还说要是能把苏小雨这样的女神追到手该有多好。
而平常约翰逊这个人，在学校里总是露出一副积极向上，乐于助人，尤其是乐于帮助女同学这样的暖心大哥哥的形象，发的短视频，也都是发一些正能量的视频。
而约翰逊在推特上发的却是自己和华国女生的合影，还点评一句——easy girl。
就在今天，约翰逊也在关注着苏小雨的节目，尤其是当听到林凡写了一首英文歌的时候，约翰逊立马开了直播，顺便还做了一期短视频。
“今天听苏小雨说，她要在总决赛上唱一首英文歌！而这首英文歌，是作曲家林凡写的。”
“但是我要说一次，苏小雨长的这么漂亮，声音这么好听，我觉得她唱好一首英文歌完全没有问题！”
“但是，如果这次苏小雨夺不了冠军，那林凡就要背大锅！”
“林凡....我承认他的确写了不少中文歌曲，而且也还算不错，能满足哥们的胃口，但是他的中文歌曲也没惊艳到哪里去，评论区里不要有人喷我，正所谓，文化不同，哥们可没多喜欢林凡写的歌。”
“至于林凡，一个华国人，他才上大一啊，他的英文能好到哪里去？他知道怎么写英文歌吗？他懂得英文吗？”
“他要是能写好英文歌，不说别的，他写的英文歌要是真的很好听，我直播倒立吃翔！”
“这是我的预言！另外最近我的好粉丝们，最近有点贫穷啊，大家直播间礼物走一走！感谢各位老板们！”
约翰逊发完短视频后，在很短的时间里，他的这条短视频里，评论立马多了起来。
而且同时约翰逊还在开着直播。
很快就有一些约翰逊的铁粉出现在了直播间里。
“是啊，约翰逊哥哥说的没错，林凡写歌的确马马虎虎吧，但写英文歌他行吗？”
“我们家约翰逊哥哥真帅....”
然后马上就有了一群林凡的粉丝们冲进了直播间。
“我吐了，楼上的，我把尼玛给鲨了。”
“还约翰逊哥哥，真能舔！”
“蹭林凡老师热度的狗是吧？林凡老师写的歌怎么样用你点评吗？”
“还直播倒立吃翔？那我就期待林凡老师写的英文歌，谁告诉你林凡老师英语成绩不好的？”
“没想到还有莎比崇洋媚外！”
“溜了溜了，不理会这跳梁小丑，先插个眼，要是林凡老师写的英文歌真的火了，你就等着倒立吃翔吧，不然直接把你给冲了！”
同时，漂亮国的很多观众，也能够通过渠道看到《全民音乐人》的节目。
不少歪国人，都在纷纷发评论。
“林凡老师真能写的了英文歌吗？”
“不知道，但是林凡老师天纵奇才，他可是这么厉害的作曲家，可以期待一下的！！”
“有的人不觉得林凡老师会写英文歌，但是我支持林凡老师！”
“术业有专攻啊，林凡创作才华再厉害，但中英文文化不同，林凡老师真写不了英文歌，起码得练两首吧。”
“听说苏小雨决赛最后一首歌叫做《Faded》？这是什么歌啊，光听名字就很一般，林凡这英文取名水平都不行，何况是写出来的英文歌？苏小雨要是夺不了冠，那就是林凡的锅吧。”
当然，这些事情，也只是一些小插曲。
苏小雨唱的《喜欢你》，上了两大音乐APP之后，立马就有几千条评论！
“这首歌真的好甜啊。”
“爱了爱了。”
“这首歌我听了之后，感觉全世界都在跟我热恋。”
“最喜欢这种甜甜的感情了！苏小雨决赛加油啊，一定要夺冠，求求了，苏小雨一定要夺冠啊！”
“女朋友很少听歌，我刚才看了她的歌单，发现她的歌单里听的歌曲都是《爱你》《喜欢你》《慢慢喜欢你》《宝贝我爱你》，啊啊啊，真的好感动，我家宝贝女朋友人真好啊....谢谢林凡老师写的这么多歌！林凡老师YYDS！”
苏小雨唱完了《喜欢你》之后，《全民音乐人》的直播节目里，又有几个歌手登上了舞台。
让所有人都惊讶的是...
这档节目的其他歌手，发挥的也相当亮眼！
夺冠之夜，每个人为了夺冠，都是拿出了全部的努力！
他们精心准备的最后两首歌，都在今夜！
苏小雨的粉丝们，也都是有些紧张。
打分全部都在后台进行，只有在节目最后播完之后，才会公布谁才是今夜的冠军！
苏小雨是最后一个压轴登场的，而苏小雨想要夺冠，也并没有那么容易，因为其他歌手发挥的也都很好。
如果苏小雨想要夺冠的话...靠着这一首歌，还不够。
要看苏小雨最后一首英文歌发挥的怎么样！
如果苏小雨最后一首英文歌，也能唱好，加上歌曲本身的质量也很好的话，那苏小雨就有夺冠的希望！
可是最后一首歌是英文歌，也是林凡第一次写的英文歌。
苏小雨粉丝们还是有些担心。


第101章 一首新歌，泡沫！

毕竟今天晚上可是关系到苏小雨能不能夺冠。
纵然很多苏小雨的粉丝们相信林凡的作曲能力。
可是...林凡毕竟是第一次写英文歌。
林凡之前从来没有发过一首英文歌啊。
就算再相信林凡，不少粉丝们心里还是紧张。
万一发挥不好，苏小雨就和冠军无缘了。
“有点担心，好紧张好紧张。”
“苏小雨一定要夺冠啊，求求了，一定要拿下冠军！”
“我想看到苏小雨夺冠！！”
“林凡老师第一次写英文歌，虽然说是创新，可是我总觉得没那么稳，如果苏小雨最后一首歌是中文歌的话，我就安心不少了。”
“我们现在什么都做不了，只能期待苏小雨今晚最后一首歌的发挥了，她一定要夺冠啊！”
“相信林凡老师，相信苏小雨，她一定可以夺冠的，一定可以！”
众多粉丝都有些担忧。
当然，也有一些粉丝们很相信林凡。
“相信林凡老师，林凡老师的作曲能力不用多说，他写的这么多首歌，有哪首歌不好听的吗？”
“你们总是担心林凡老师创新不好，你们想想，林凡喜欢苏小雨，一定会给她准备一首很惊艳的歌曲！我觉得这首英文歌，就是林凡老师准备的王炸！炸裂全场！！”
“可林凡老师第一次创作英文歌，谁也不保证能火啊，谁能保证转型一定成功？还是有点风险的吧。”
“苏小雨一定要夺冠啊，打那些人的脸，有个UP主叫约翰逊，都在那立flag呢，说倒立吃翔，我相信林凡老师！”
.......
在后台当中。
苏小雨接受完了采访后，她又开始偷偷练习歌曲《Faded》。
这首歌，她很喜欢。
她之前唱的任何一首歌，都没有这首《Faded》难度高。
这首歌，她听过之后，很是惊艳！
在录这首歌的时候，连录音老师和调音师都震惊了...
《Faded》是一首以电音的基本旋律的曲子，演唱的时候，还要能唱出那种空灵的感觉。
这首歌演唱的难度很高，苏小雨大多数时间一直都在努力练习这首歌。
这首歌，是凡哥写给她的。
凡哥还说...他想看到她，在总决赛上唱出这首歌，然后拿下冠军。
如今，她已经走到了这一步。
她要抓紧时间，全力把这首歌再练习一遍。
她要把这首歌唱好，唱到最好！
“我不能让凡哥失望，也不能让支持我的粉丝们失望...”
“这首歌太好听了，所以我一定要唱好！！”苏小雨给自己鼓了鼓气，又会想唱这首歌的每一个细节。
.......
医院当中。
【叮，恭喜宿主的歌曲《喜欢你》大火！】
【宿主的寿命增加七天。】
【叮，恭喜宿主获得1%的健康值，目前宿主的健康值：33%。】
【.....】
听到系统的声音时，林凡很高兴。
他有33%的健康值了，距离40%的健康值，就差7%了。
运气好的话，只需要七首歌，就能到40%的健康值了。
林凡看了一下场上的歌手。
林深，凤凰传奇，邓琪，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕....
正好是七个人！七首歌！
但是这要在他运气很好的情况下，才能够凑到40%的健康值。
如果运气不好的话....
林凡想到了苏小雨。
他还有苏小雨，苏小雨再唱完那首英文歌的话，就是八首歌！
八首歌来凑到7%的健康值。
而且现在已经是晚上八点钟了。
如果这八首歌都没凑到40%的健康值，等到凌晨0点，就会公布奥运会主题曲MV！
这就有九首歌了。
然后明天林凡可以再捐一波款，总之...
他距离40%的健康值，已经不远了！
林凡现在很期待能到40%的健康值。
努力了这么久，总算是快达到了。
........
《歌手》的直播间。
在花花唱完之后，又有几个歌手相继登台。
而那几个歌手，发挥的虽然不错，但再也没有了开局杨小蜜给人的那种感觉。
虽然杨小蜜唱功一般...
但歌是真的好听啊！
歌的伴奏，音乐，加上杨小蜜一般的唱功，可歌还是相当好听！
如果杨小蜜唱功很好的话，那歌曲现在恐怕早就炸裂了！
即便如此，还是给了很多观众们惊喜的感觉。
林凡老师写的歌，果然不一样！
花花的那首歌，自然就不用多说了。
也许是粉丝们都听习惯了林凡写的歌，觉得其他歌都有些平平无奇了。
“唉，看困了，什么时候才能听到林凡老师的新歌啊。”
“是我要求太高了吗，总感觉这些歌手唱出来的歌，不太行，没有林凡老师歌的那种味道。”
“来了来了，下一个歌手是邓琪！邓琪要上场了！”
“邓琪要上场了吗？卧槽，终于有能听的歌了！”
在歌手直播现场。
现场的观众们也有些困。
主持人王峰开口道：“有请下一个歌手，邓琪上场！邓琪自从出道以来，唱的歌曲一直都很让人惊艳！她的代表作《光年之外》不知道震惊了多少人！而在今天，她又会带来一首全新的歌曲，叫做《泡沫》！这首新歌，据说还是和林凡老师合作的！让我们掌声有请邓琪选手！”
现场的观众，立马来了精神！
邓琪来了！！
众所周知，邓琪和林凡老师是合作过的！
邓琪的歌声和嗓音，在专业歌手当中，也都是顶级的！
邓琪的上一首歌《光年之外》，现在已经火的一塌糊涂了！
而现在邓琪又一次和林凡老师合作了！！
让粉丝们都来了精神，加上邓琪的粉丝也本来就很多。
“邓琪！”
“邓琪！！”
“邓琪！！！”
直播间里面的弹幕，迅速刷满了整个屏幕。
“卧槽，邓琪上场了！”
“又能听到林凡老师的新歌了！”
“听林凡老师的新歌！！”
“乖乖，林凡老师又和邓琪合作了吗，又给邓琪写了新歌吗！”
“期待期待，我总感觉这次邓琪的新歌会更好听啊！”
邓琪登上了舞台。
不仅仅是观众们在期待。
连林深，凤凰传奇，陈迅，王俊杰等人，也都没有听过邓琪唱新歌。
因为每个歌手来彩排的时候，时间都不一样，歌手都是和乐队自己彩排的，连他们也没听过邓琪的新歌！
唰！
舞台上的聚光灯，打到了邓琪的身上！
邓琪，站到了舞台上。
前奏声音响起。
在直播间的观众，看到了屏幕上的一行字。
歌曲：泡沫
作曲：林凡
编曲：林凡
作词：林凡
歌手：邓琪
这一刻，
所有直播间的粉丝们，都是有些激动。
他们等这一刻，等了太久了！
邓琪的新歌...
也同样是林凡老师的新歌，要来了！！


第102章 全都是泡沫，只一刹的花火

主持人王峰，还有台上的三个评委，许良，王一菲，薛云谦都是满脸期待。
邓琪是当今新人界里面非常出名的歌手，一首《光年之外》更是让她一夜成名。
而在今天，邓琪带来了一首全新的歌曲，《泡沫》！
而且这一次，邓琪又一次和林凡老师合作了！
而迄今为止！
林凡写过的歌，每一首歌都爆了！
这已经说明林凡的创作才华，有多么可怕！
可以说，在娱乐圈里面，有名的作曲家有很多。
可是能和林凡抗衡的作曲家，少之又少！
在这个时代，也有很多厉害的曲爹。
很多大公司背后，都坐镇着曲爹。
曲爹写的歌，作的曲子，也都是相当好。
而这些曲爹比不上林凡，只有一个原因...
那就是曲爹好几年才出一首歌，而林凡几天就能出一首歌！
不仅如此，林凡出歌的速度和质量都相当好！
现在在作曲界作曲能力强的曲爹有不少。
但是要说真正能对林凡造成威胁的曲爹，没有！
之前邓琪火了一首《光年之外》，现在...能够超越这首《光年之外》的，还是得靠林凡。
许良说道：“邓琪的一首《光年之外》已经相当火了，就算是邓琪本人，想要超越《光年之外》的成绩还是很难的，不知道这首《泡沫》会怎么样，太期待了。”
王一菲开口道：“不知道，我感觉能超越《光年之外》的，也只有靠着林凡老师再次超越自己了！”
薛云谦感叹道：“林凡老师自己超越自己，自己又一次打破自己的巅峰，能做到吗？他的这首《泡沫》真的能打败《光年之外》吗？我感觉还是有些难度的，但并不是做不到。”
在三个评委期待的目光下。
《泡沫》的前奏，响了起来。
邓琪也进入了演唱的状态当中。
“阳光下的泡沫是彩色的
就像被骗的我是幸福的
追究什么对错你的谎言
基于你还爱我。”
邓琪开始唱歌，她独特的嗓音响起。
现场的观众们听到邓琪的嗓音时，仍然感觉到有些头皮发麻。
好听！
还是很好听！
这就是邓琪的演唱功底！
邓琪继续唱了下去。
“美丽的泡沫虽然一刹花火
你所有承诺虽然都太脆弱
但爱像泡沫如果能够看破
有什么难过”
邓琪低沉的歌声响起。
她也谈过一段恋爱，这段恋爱，她谈了很久很久。
可是对方还是和她分手了。
爱情虽然美好，却像泡沫一样，一触即碎。
泡沫易碎，玻璃易碎，爱情更易碎。
世界上所有美好的美好其实都很脆弱。
众多粉丝们听到这里的时候，都感觉到了一种忧伤的感觉。
爱情就像是泡沫一样。
所有的承诺，都是那么的脆弱。
邓琪的嗓音接着响起，歌曲的高潮也慢慢到来。
“早该知道泡沫一触就破
就像已伤的心不胜折磨
也不是谁的错谎言再多
基于你还爱我。”
邓琪几乎将自己的感情全部都倾注到这首歌当中。
粉丝们听着这首泡沫的时候，都感受到了邓琪这样的感情。
他们仿佛看到了美好的爱情，像泡沫一般破碎。
爱情太脆弱了。
错误的爱情，就像是泡沫一样，一触即碎。
哪怕自己再喜欢对方。
可对方不喜欢自己，对方不爱自己，又有什么用呢？
伤心，落寞，对方也不会关心自己。
爱情破碎，让人心碎。
几年的爱情，就像是泡沫一样，碎了。
所有美好的回忆，所有的承诺，都破碎了。
......
邓琪拿着话筒，全身心的投入到了这首歌当中。
这首歌，她练习了很久很久。
“美丽的泡沫虽然一刹花火
你所有承诺虽然都太脆弱
爱本是泡沫如果能够看破
有什么难过
再美的花朵盛开过就凋落
再亮眼的星一闪过就坠落
爱本是泡沫如果能够看破。”
她唱着唱着，眼睛里已经有了泪光。
她失恋了，心情低沉。
她对爱情美好的憧憬，全部都化作了碎片。
再美的花朵，盛开也会凋落。
邓琪用力的唱了起来。
“有什么难过
为什么难过有什么难过
为什么难过”
....
唱到这里的时候，歌曲的高潮，也真正来临！
“全都是泡沫只一刹的花火
你所有承诺全部都太脆弱
而你的轮廓怪我没有看破
才如此难过”
唱到这里的时候。
邓琪的眼睛，有着泪水流下。
她的感情也终于彻底爆发。
全场的粉丝们，看到邓琪流下了泪水。
没有粉丝们欢呼。
有的粉丝，已经红了眼眶。
还有的粉丝，也流下了泪水。
谁没有谈过恋爱？谁又没有失恋过呢？
憧憬中的爱情，总是那样的美好。
为了对方，不惜付出一切。
可是当爱情破碎的时候，一切都显得那么的心碎。
所有的一切，都化作了回忆。
所有的回忆，都如同云烟一般飘散。
一切的一切，都化作了泡沫。
现场所有的观众，都是情不自禁的红了眼眶。
“哇....”
“哇....”
“唱的太动人了，呜呜呜，我也想哭。”
“爱情就像是泡沫一样，我也失恋了，我也想哭....”
“顶不住了，炸裂了，这首歌真的炸裂了。”
“就没听过这么好听感人的歌。”
直播间的观众，有不少人都是打下了弹幕。
有的观众，回想到了自己曾经的过往，眼眶已经湿润了。
邓琪的歌声，从高潮渐渐归于平静。
“相爱的把握要如何再搜索
相拥着寂寞难道就不寂寞
爱本是泡沫怪我没有看破
才如此难过
在雨下的泡沫一触就破
当初炽热的心早已沉没
说什么你爱我如果骗我
我宁愿你沉默”
一首歌，结束了。
邓琪唱完了整首歌，低下了脑袋。
现场，一阵寂静。
歌曲结束，舞台上很安静。
现场的粉丝们，也都很安静。
一秒——
两秒——
三秒——
五秒！
现场足足安静了五秒钟！！！
一阵寂静！
落针可闻！
所有人都沉浸在刚才的歌声当中。
观众们愣住了。
评委们愣住了。
连经验丰富的主持人王峰，也是愣神了五秒钟！
所有人，还在刚才歌曲的感情当中没有走出来。
终于——
邓琪鞠了个躬。
现场雷鸣般的掌声响起！


第103章 一首泡沫，足矣封神！

“卧槽！”
“我了个大槽！”
“《泡沫》牛逼！这首歌也太牛了！！”
“这也太好听了！”
“666666666666！”
“什么是神歌！这又是一首神歌！”
“邓琪也唱的太好听了！唱的太好听了啊啊啊！”
“什么才叫真正的专业歌手！这可比某花花厉害多了！！”
“炸了！这首歌真的炸了！”
直播间里面，无数观众都在发着弹幕。
而直播间的人气，也早已经过了千万！
一首泡沫，唱出了不知道多少人的感情！
而且邓琪唱歌...还唱哭了！
这是怎样的一首歌！
一时间，人气暴涨！！
微博两个词条的搜索量，也在迅速上涨！
一个是【泡沫】的词条，搜索量在疯狂增加。
还有一个是【林凡新歌，唱哭邓琪！】的微博词条也在疯涨！
现场的观众，都在高呼着邓琪的名字。
“邓琪！”
“邓琪！！”
“邓琪！！！”
主持人王峰也是上了台，“好精彩的一首歌！我原本以为《光年之外》已经是巅峰了！没想到那才是一个起点！邓琪的巅峰，才刚刚开始！一首《泡沫》让我都呆住了五秒钟！”
而几个评委，也都在鼓掌。
许良说道：“这首歌唱出了感情，感情的爆发力太强了！而且这首歌的唱功难度应该很高，既要爆发出感情，还要把歌曲唱好，真的太难了，邓琪真的太牛逼了，这么多歌手当中，邓琪真的是我见过感情爆发力非常好的歌手！而且唱功也非常棒！”
薛云谦说道：“刚才邓琪唱哭了吧，我听这首歌的时候，其实我也流泪了，真的....唱的很好！”
王一菲点头，“一首《泡沫》，足矣封神！”
王一菲直说了简单的八个字，却是对这首歌最大的认可！
泡沫足矣封神！
邓琪鞠躬弯腰，再次感谢了三位评委。
而在后台当中。
林深竖起了大拇指，“什么叫做天才型歌手，这就是天才型歌手啊，牛，太牛了！！”
凤凰传奇也很惊叹，“能唱的这么好听，这就是邓琪吧！”
王俊杰点头，“真的很好听！很牛逼！这首歌绝对可以封神！这首歌的成绩说不定比你之前的那首《光年之外》还要更好！”
众人夸赞，花花的脸上有些僵硬。
怎么这些人都在夸邓琪？
虽然邓琪唱的是有些好听。
但是真的能比得上他唱的吗？
一群没有眼光的人，他唱的那么好听，竟然都不来夸他。
邓琪回来了，听到众人都在夸自己，笑道：“你们就不要夸我了，这首歌是林凡老师写的，也只有林凡老师才能把这首歌写那么好，如果没有他，我自己是写不出来这样的歌的，也唱不好这样的歌，林凡老师...他的创作才华，才是最厉害的！不论是甜甜的歌曲，或者是悲伤的歌曲，又或者是爆燃的歌，他都能唱好啊...真的，他全都唱的很好！”
邓琪这么说，众人也都点了点头。
他们都是成名的专业歌手了，都去见过林凡老师一面。
只是一面，林凡老师写出来的歌，就让他们佩服的五体投地！
林深，凤凰传奇，陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，每一个人都是一线歌星！
他们其中大多数人都是会写歌的。
比如陈迅，王俊杰，周小伦，张婕，都会写歌！
当林凡老师要给他们写歌的时候，他们其实本来是想拒绝的。
可是当他们看到林凡老师写的歌之后，几个人，才知道什么叫做天才作曲家！
一个人天赋好并不可怕，可怕的是他又天赋很好还很努力！
陈迅的歌——《十年》。
王俊杰的歌——《江南》。
周小伦的歌——《青花瓷》。
张婕的歌——《逆战》。
他们看到这样的歌时，都对林凡老师有些膜拜。
林凡老师，简直就是神啊！
林深说道：“林凡老师的创作才华，自然不用多说，那就是神一般的存在，只是不知道林凡老师现在的身体怎么样？”
邓琪一想到林凡老师的身体，感觉心脏都有些疼了一下，“林凡老师...身体状况，并不怎么好，我听杨小蜜说，林凡老师又吐血了。”
一听到吐血，王玲花和曾义心都揪了一下。
周小伦，王俊杰，张婕，陈迅都是沉默了下来，心情有些低落。
林凡老师，为了帮他们写歌，吐血了。
他们都是见过的...
而现在，林凡老师的身体状况还是不好。
还是会吐血。
几个人的心情并不怎么好。
林凡老师，是他们最尊重的前辈。
对林深、邓琪、和王玲花来说，林凡老师相当于恩人一样！
当初林深和邓琪因为原创不太行，是林凡老师给他们写的歌，他们才走到今天。
王玲花和曾义也是一样，他们刚刚成立凤凰传奇的时候，并没有人看好，可林凡老师帮他们写了两首歌，他们凤凰传奇的名号也打出去了！
若不是林凡老师...岂有他们的今天？
但是，林凡老师的身体...
几个人都不敢再想。
他们只希望，林凡老师的身体要好好的！
虽然他们心里都知道结局。
可他们都不敢面对那个结局。
林凡老师才十九岁啊...
十九岁的天才音乐家，得了这样的病...
林深说道：“没关系的，我们今天晚上都把歌唱好，这也是林凡老师对我们最后的要求，他想能亲眼看到我们唱这些歌...”
邓琪点头，“嗯！林凡老师看到我们唱歌的话，一定会很开心的，我去医院的时候，医生还说林凡老师的病情稍微有一点点好转，本来他的病情已经很严重了，可是他硬是多活了一个多月，因为写歌是林凡老师活下去的动力，能看到我们唱歌，他一定会很开心的，我们能唱出他写的歌，就是他的愿望吧...所以他的身体也在一点点变好，说不定...说不定出现奇迹....”
邓琪心里也很希望能出现奇迹，尽管这种奇迹的可能性，十分渺茫。
就在几人聊天的时候。
主持人王峰的声音响起。
“有请下一个歌手！”
“林深！”


第104章 他想苏小雨能夺冠

同一时间，网上关于《泡沫》这首歌的讨论热度，也已经大火了！
就在评委评价这首歌的时候——
微博，贴吧，各大论坛，都已经讨论疯了！
一首《泡沫》上了微博热搜！
邓琪新歌——《泡沫》！
还有一个《歌手》节目的实时讨论榜。
目前为止《歌手》节目的热度在实时攀升！
热度已经超过了两千万！
也是目前为止的最高热度！
而另一个《全民音乐人》的节目热度也很高。
如果苏小雨参加的是《歌手》节目的话，那《歌手》节目的热度，恐怕有机会突破三千万！
邓琪的一首《泡沫》，让无数听到这首歌的观众，都有些激动了。
他们听过邓琪的很多首歌，一直到邓琪唱《光年之外》的时候，他们才知道，邓琪的唱歌功底和感情爆发力有都么强。
而到了这首《泡沫》，更是让无数观众目瞪口呆。
“哇，兄弟们，发现一首神曲！邓琪和林凡老师合作的新歌！《泡沫》！”
“这首歌我听了真的是湿了！”
“这也太牛逼了...真的！这首歌邓琪唱的这么好啊！”
蜂鸟音乐，是邓琪所在的经纪公司。
而蜂鸟音乐的很多工作人员，还有邓琪的经纪人，听完邓琪的一首《泡沫》之后，都已经头皮发麻了。
蜂鸟音乐当中，运营部王姐，听完了整首歌曲。
“我的天，邓琪今天晚上发挥的这么亮眼！不愧是我们公司的王牌歌手！”
“这首《泡沫》的热度怎么样了？”王姐看向工作的工作人员，问道。
“王姐，《泡沫》热度还在持续攀升，全网的热度都在攀升，这首歌，一定会大爆的！邓琪的粉丝也在蹭蹭上涨！”工作人员说道。
“真是太牛了，邓琪之前虽然人气也不错，但是自从唱了一首《光年之外》之后，邓琪的人气在全面暴涨，如今又是一首《泡沫》，她真要封神了！”王姐说道。
“是啊，这就是和林凡老师合作的功劳吧...这只能说，林凡老师写的歌太好了，一个优秀曲爹，能带着歌手飞的！”工作人员说道。
歌手有很多，唱歌好听的人就更多了。
而很多的一线歌手，唱歌功底就没有差的。
唱歌好听的人太多太多了，但光是唱歌好听，没有什么用。
能够打动观众的，唱歌好听只是基础，关键要看歌曲本身。
而歌曲本身的质量，才会决定这首歌的上限！
很多歌手都只会唱歌，想要一首好的歌曲，就需要一个优秀的作曲人。
当然除非是顶尖的歌手，能够同时创作和演唱，那已经是天王天后级别的歌手了。
邓琪能够走到今天，和林凡功不可没。
电话响起，王姐接起了电话。
“申总。”王姐态度很恭敬。
“邓琪火了，彻底火了。”老板开口道。
“是的，邓琪火了，我们公司的头号歌手爆了！”王姐说。
“林凡的创作才华太强了，想尽一起办法，把林凡拉到我们公司，待遇他可以提！签约费他可以开价！只要能想办法拉到我们公司，怎么样都可以！”老板说。
“申总，想拉林凡来我们公司，怕是比较难，想拉林凡的公司应该挺多的，听说杨小蜜的公司就想拉拢林凡....”王姐说。
“你笨啊，林凡和苏小雨的关系很好，苏小雨是高手，你拉不到林凡，你就想办法把苏小雨拉过来！拉到我们公司！现在苏小雨有名气，有热度，但她想发展起来，需要资源，没有经纪公司是很难做到的，所以你想办法可以开高价，只要能把苏小雨拉过来，林凡自然也就能拉过来了。”老总说道。
“明白，老总，那价格....”王姐说。
“五千万以内，能拉过来最好，最终目标是拉林凡到我们公司，林凡以后的发展估计会很恐怖！”老总开口道。
“五千万....老总可真是大气！”王姐心里有些激动，她觉得这五千万拿下林凡和苏小雨两个人，也不成什么问题。
这也是蜂鸟音乐的老总不知道苏小雨的家世和背景。
也没有人知道林凡的家世和背景。
因为林凡和苏小雨这么多年来，从来没用过家里的特权，就都是很普通的学生。
而林氏集团和苏氏集团两大公司，也都是在暗中默默保护两人。
自从林凡生病之后，哪怕林凡的爸爸妈妈很忙，也还是经常来医院陪着林凡...
当然，要是这几人知道，林凡和苏小雨赚的钱都捐出去的话，光捐款都捐了五六千万了，不知道会是什么感想。
......
医院当中。
林凡在医院的病床上，远处是《全民音乐人》和《歌手》的直播间。
而在林凡旁边，是林凡的爸爸林正天，还有林凡的妈妈夏之岚。
林正天说道：“儿子，苏小雨今晚应该可以拿下冠军的。”
夏之岚也笑道：“儿子，吃点水果吗，妈给你切好了。”
林凡摇头，“不吃水果了，苏小雨肯定可以夺冠的，她唱歌唱的那么好，夺冠完全没有问题。”
其实现在，林凡的精神状态就没有那么好。
林凡感觉头有些晕晕乎乎的，他还在坚持。
他在等着系统的提示。
每唱一首歌，用不了多长时间，系统就会来提升。
两大直播节目的热度很高，观众也很多，一唱就会有上千万的观众听到，如果歌好听的话，全网很快就火起来了。
林凡最想看到苏小雨上台，她还在压轴。
给苏小雨选歌，林凡选了很久。
他知道，哪怕是苏小雨，想要在这样的节目里夺冠，也要全力以赴。
林凡想了想，决定在节目上来一次大胆的创新。
因为节目上很少有人会唱英文歌，《全民音乐人》这档节目，还是要看原创功底的。
歌手原创英文歌太难了，如果是翻唱的话就简单了。
只可惜在这个节目里面，必须要求原创。
不然苏小雨直接唱两首歌《隐形的翅膀》和《爱你》，谁能挡得住她夺冠？
林凡想苏小雨能百分之百拿到冠军。
所以他给苏小雨写的一首英文歌，叫做《Faded》！


第105章 双向爱情的奔赴

林凡相信，等到苏小雨压轴登场的时候，这首《Faded》一定会惊艳到所有人！
他要让苏小雨在节目上，以碾压性的优势夺冠！
他想看到苏小雨能拿下冠军。
而在这个时候，病房门被打开了。
林正天的助理走了进来，到林正天耳朵旁说了几句悄悄话。
林正天微微皱眉，气势也变得冷了下来，不过他什么都没有表现出来，点了点头。
在ICU病房当中，并不是发作的场合。
让林正天很生气的是，网上有人在带他儿子的节奏。
有一个叫做约翰逊的歪国人，在网上做视频，黑林凡，已经形成了一定的热度。
除了约翰逊之外，还有一些漂亮国的人，也在发帖子质疑，嘲讽，觉得林凡根本不会写英文歌。
还有一些媒体在发文带节奏。
简单来说，就是带节奏就有热度。
光在夸林凡作曲有多么厉害，是没什么热度的。
很多人为了流量，都在想办法抨击林凡。
只要抨击林凡，就有林凡的粉丝们过来争吵，然后热度就有了。
之前林正天因为工作很忙，还要来医院照顾林凡，就没怎么在乎网上的那些事情。
而国家出场之后，网上质疑的声音就小了很多。
可在最近，网上又有一批人跳了出来。
以约翰逊为代表的的一行歪国人，还有一些约翰逊的粉丝们华国人，也都跳出来质疑林凡。
还有的人做视频，开直播，总之是各种带热度和节奏。
林正天气势变冷的一瞬间，已经想好了怎么做。
他是林氏集团的董事长，绝对不允许有人在网上故意去抹黑自己的儿子。
为了流量，就可以蹭林凡的热度，带林凡的节奏？
林凡看向林正天，说道：“爸，怎么了？”
林正天露出了笑容，“没事，爸爸先去忙了，你先休息吧，有你妈妈在这照顾你。”
林凡问道：“是不是又有人在网上抹黑我，发视频带节奏什么的？”
林正天的脚步顿了一下，“还真是什么都瞒不过你。”
林凡说道：“爸，妈，这些事情，你们就不用插手帮忙了，我知道你们都是为了我好。”
“但是，别人的看法，别人的抹黑——我不在乎。”
林正天看向林凡，说道；“儿子，我在乎，你妈妈也在乎，还有你的粉丝们都很在乎。”
林凡一笑，“爸，作为一个公众人物，自然会承受很多很多。”
“不论我多么优秀，都不可能被所有人喜欢。”
“我也没有想过被所有人喜欢，因为那些事情，我都不在乎。”
“别人抹黑我，带我的节奏，说我是资本家...或者说我是一个什么什么样的人，又或者说我写的歌不行，我不会写英文歌...他们想说什么，就说什么。”
“因为，事实胜于雄辩。”
林凡根本不在乎那些。
有人说他是资本家，为了赚钱，疯狂吸粉丝们的血，但他赚到的所有钱，全部都捐出去了，一分都没有留。
有人说他的作曲不行，不会写英文歌，林凡更不用去回应什么，等到两个小时后苏小雨唱完《Faded》，所有人都会知道这首歌有多么惊艳。
从头到尾，林凡也不想用家里的特权。
他热爱音乐，喜欢音乐，能写歌，能去唱歌，还能靠着写歌来治好癌症，他就已经很开心了。
别人抹黑他，重要吗？
林正天叹了口气，他知道，他的儿子已经站到了很高的高度上。
他的儿子，是一个音乐家！
可他就是看不惯那个约翰逊的嘴脸。
他的儿子可以不管，但他不能不管！
他都想找人一巴掌呼在约翰逊的嘴脸上。
为了蹭热度，脸都不要了？
林正天还是有些怒气。
林正天笑道：“好，爸爸不管这些。”
林凡说什么，林正天就答应什么。
至于约翰逊？必须要干！
先呼他两个大鼻窦再说。
夏之岚看着林凡，说道：“这个约翰逊，还在网上带苏小雨的节奏，说苏小雨唱英文歌估计不行，还说她长得好看，还说....”
林凡：“？”
林凡开口道：“爸，华国杀人犯法吗？”
林正天：“？？”
夏之岚：“？？？”
林正天说道：“犯法。”
林凡说道：“爸，其实有时候通过正当手段维权也很重要，刚才说的那个约翰逊，让他从哪个国家来，再滚回去哪个国家吧，以后别让他来华国了。”
林正天：“......”
刚才林凡还说什么作为一个公众人物要承受很多很多....
结果夏之岚说了一下苏小雨，林凡一下子就变了。
林正天看了一下夏之岚，两人偷偷交换了一下眼神。
果然还是老妈更懂儿子啊。
林正天笑道：“交给爸来搞定。”
林凡说道：“爸，有难题和我说，我联系...国家！”
夏之岚笑了笑，她还不知道她儿子？
她儿子就这样，对自己没什么要求，但就是护短。
尤其是涉及到苏小雨的事情，更是护短。
别人说苏小雨一句都不行。
.......
《全民音乐人》的直播现场。
苏小雨拿起了手机，就看到了公司助理发来的消息。
有人又在网上抹黑凡哥！
这个人叫约翰逊！
抹黑她不要紧，她不在意。
但是抹黑凡哥...不行！
苏小雨打通了她爸爸的电话。
苏小雨的父亲接起了电话，“女儿啊，怎么了？”
苏小雨说道：“爸，杀人犯法吗？”
苏小雨爸爸听到之后立马变得严肃起来，“谁惹到我们家小公主了？爸给你出头！”
苏小雨说道：“爸，没有人抹黑我，有人抹黑凡哥，一个叫做约翰逊的，在网上发了视频，具体信息我已经发给你了。”
苏小雨爸爸笑道：“交给爸爸了，不过杀人不行，别的可以，女儿啊，你真的这么喜欢林凡吗？”
苏小雨点头：“嗯~我喜欢凡哥，喜欢好久了，爸，别人伤害我可以，但是伤害凡哥绝对不行，之前我很忙，很多网上的言论都没有时间管，但是现在...如果我看到谁还在网上抹黑凡哥，我一定不会放过他们的。”
苏小雨爸爸叹息一声，“好了，交给爸爸来解决，你就好好准备决赛吧。”
苏小雨看着约翰逊的斗音账号。
她的小手在手机屏幕上戳了几下。
“说我家凡哥坏话，那就等着吧！”苏小雨生气的说道。


第106章 林深上场，一首贝加尔湖畔

【叮，宿主的歌曲《泡沫》大火！】
【奖励宿主寿命七天。】
【奖励宿主健康值1%。】
【目前宿主健康值：34%。】
医院中，林凡听到了系统的声音。
邓琪的一首《泡沫》，又增加了1%的健康值！
现在他已经有34%的健康值，距离40%的健康值还差6%。
林凡心里又多了一些期待，今晚的运气还是很不错的。
如果顺利的话，说不定很快就能到40%的健康值了。
......
《歌手》节目的直播现场。
主持人王峰的声音响起，“有请歌手——林深！”
顿时，所有的观众高声呼喊。
“林深！”
“林深！！”
“林深！！！”
“林深上场了！！”
林深的出场，无疑让粉丝们更加期待了起来。
林深的一首《起风了》，就已经火了起来。
很多粉丝们都很喜欢林深唱的歌。
林深的唱功本就很优秀。
而今天，林深又要上场了！
不知道林深今天又会带来怎样的一首歌曲。
所有人都很期待林深上场。
三个评委，许良，王一菲，薛云谦，都是期待的看着林深。
他们也不知道林深会唱什么歌。
林深上台之后，对着所有人都鞠了一躬。
“大家好，我是歌手林深，今天给大家带来一首歌曲，叫做《贝加尔湖畔》。”
“这首歌是林凡老师帮我写的，我也很喜欢这首歌，希望大家也能够喜欢这首歌。”
林深说完之后，三个评委都是互相对视了一眼。
又是林凡老师写的歌！
林深又一次和林凡老师合作了！
林凡老师的创作才华，自然不用多说。
可问题是，林凡老师刚刚帮苏小雨写了两首歌，又帮邓琪写了一首《泡沫》，现在又帮林深写了一首歌！
这样的创作才华和创作速度，还是人吗？
距离林凡上次创作，这也太过了十天左右吧...
林凡这就又写出来多少首歌？
许良，王一菲，薛云谦都把耳机认真戴了一下。
林深和林凡老师又一次合作的新歌，自然得听一听！
虽然说——他们对这个歌名，并不是很喜欢。
一首《贝加尔湖畔》，还是鹰国的湖泊。
但这是林深唱出来的，是林凡老师写的歌，他们还是打起了精神。
毕竟评判一首歌，也不能从歌名来进行评判。
台下的观众，都在高喊着林深的名字。
直播间里的很多观众，都在发着弹幕。
“又是林凡老师的新歌！”
“林凡老师，牛逼！！”
“期待期待！林凡老师真是创作天才啊，这写歌是真不需要灵感的吗？”
“但是谁也不知道林凡老师这首新歌好不好听，纵然就算是神，也不可能每首歌都火吧？”
“不，林凡老师的新歌一定会好听的，因为他的每一首歌都火了！他的每一首歌都很好听！这就是林凡老师！！”
“是啊，林凡老师的创作才华还需要质疑吗？他写了这么多首歌了，我就想问，他有一首歌没火吗？”
“我承认林凡老师的创作才华很牛逼，也知道他每一首歌都火了，但是我对这首《贝加尔湖畔》的名字真不太喜欢，这名字写出来的歌，能有什么好听的啊？”
直播间的粉丝们，有的已经争论了起来。
云城大学当中，很多学生都在看着直播，听着歌。
因为写歌的人，就是他们学校的林凡同学！
尽管学习里有人传言说林凡得了癌症，但这个很快被大家证实为谣言。
现在，学校里已经没有人相信林凡得了癌症这回事了。
一个癌症晚期的病人，可能写出来这么多首歌吗？
别说得癌症了，就是感冒发烧，集中精神都费劲，何况是癌症这种绝症？
云城大学，不少学生都看着节目直播，嗨了起来。
学校的社团还举办了露天观看直播的场景，不少学生都围在学校的操场上，看着大屏幕上的直播。
有男有女，而且都是音乐学校的学生，对音乐更有着很强的感染力。
薛耀庭在操场上，旁边是他的女友陈静。
边诗诗、闫雨婷、还有一些女生，也都在操场上围着坐在一起。
夜空中，漫天繁星，所有的学生们都很期待，激动。
林深——出场了！
柔美的前奏声响了起来。
在屏幕上，也出现了林深演唱的歌曲。
《贝加尔湖畔》。
作曲：林凡
编曲：林凡
作词：林凡
演唱：林深
柔美的前奏声响了起来。
当粉丝们听到这样的前奏声时，也都是呆滞了几秒钟。
这柔美的前奏声，如同春风般，进入了所有人的耳中。
这前奏...真好听啊！
仿佛在他们眼前，就是一幅幅美好的画面。
林深的歌声响了起来。
“在我的怀里
在你的眼里
那里春风沉醉
那里绿草如茵。”
林深独特的嗓音，在歌曲刚刚一开唱，就已经让众多粉丝们都是惊呆了。
这歌声...
这嗓音...
这简直就是神仙般的嗓音啊！
“月光把爱恋洒满了湖面
两个人的篝火照亮了整个夜晚
多少年以后如云般游走
那变换的脚步让我们难牵手
这一生一世有多少你我
被吞没在月光如水的夜里”
林深飘逸空灵的歌声继续响起。
声音清凉又有质感。
所有人都情不自禁的感受到了贝加尔湖畔的宁静。
柔美的歌声，仿佛能让人看到草原上的小鹿在随风奔跑。
仿佛又能让人看到贝加尔湖畔旁边的一抹冰雪。
又仿佛能让人看到那月光如水般的夜里，那纷飞冰雪的温柔。
这就如同像是冰雪般的浪漫。
“哇....”
“好听！”
“林深这嗓音，怎么能这么好啊。”
“真的太好听了，耳朵都顶不住了。”
“这歌声给人的感觉好浪漫啊，听的我也想去贝加尔湖畔了...”
“这么好听的歌声，林深唱的真好听啊...”
直播间的粉丝们，都听着这样的歌声，陶醉在了歌声当中。
他们听着歌声，仿佛看到了贝加尔湖畔旁的风景。
看到了漆黑的夜晚，看到了一对恋人，牵着手，走在贝加尔湖旁，互相依恋着。
林深如梦如幻的歌声响起，也让众多看直播的粉丝们，沉醉在了歌声当中。


第107章 歌曲又炸了，林凡老师也太神了！

林深的歌声继续响起。
“多少年以后往事随云走
那纷飞的冰雪容不下那温柔
这一生一世这时间太少
不够证明融化冰雪的深情
就在某一天你忽然出现
你清澈又神秘在贝加尔湖畔
你清澈又神秘像贝加尔湖畔。”
终于...
一首歌，结束了。
林深拿下了话筒。
他又唱完了一首歌。
这首林凡老师给他写的歌，他终于唱完了。
林深唱完之后。
现场的每一个观众，都是情不自禁的欢呼了起来。
所有的观众，都在高呼着林深的名字。
“林深！”
“林深！！”
“林深！！！”
现场的气氛，也彻底狂热了起来！
一首邓琪的《泡沫》，一首林深的《贝加尔湖畔》。
让整个舞台，彻底炸裂！
林深带来的一首歌，彻底让整个舞台的观众们都惊呆了！
这就是天籁之音！
这就是林深带来的新歌！
这就是林深和林凡老师的又一次合作！
在网上的直播间当中。
“66666666！”
“林凡老师牛批！”
“今天已经听了林凡老师的三首新歌了，满足了满足了！”
“这贝加尔湖畔是真好听啊，林深这嗓音是怎么练出来的？今晚能听到这么好听的歌，真是太享受了！”
“我也好喜欢这首《贝加尔湖畔》！有朝一日，我也想去贝加尔湖湖畔去看一看！！”
“谁能懂整首歌的最后三句词……一下子……戳到我的心巴上了！！！”
云城大学的操场上。
众多男生女生们听完歌之后，都是忍不住欢呼了起来。
“好听！！”
“这就是神仙歌曲！今晚我已经听到第三首神仙歌曲了！”
“林凡老师YYDS！”
“这就是林凡老师啊，他写的歌...真的太好了！”
“喜欢喜欢太喜欢了！今晚能听到林凡老师的三首歌已经很不错了！”
“林凡老师应该没有新歌了吧？应该没了，他总不可能连续写了好多首歌吧？”
“现在只能期待苏小雨的那首英文歌《Faded》了！”
“网上怎么还没有《泡沫》和《贝加尔湖畔》的音频版啊，我还没有听够。”
粉丝们被震惊了一次又一次。
每一首歌的出现，都让粉丝们更加狂热！
一首《贝加尔湖畔》不知道让多少观众，都是相当激动。
操场上围着的都是学生，学生们围在一起，看着漫天星空，听着这样的天籁之音。
而在节目现场。
几个歌手，也是互相对视了一眼。
邓琪开口道：“哇，这嗓音..林深这嗓音真的是爱了，真好听啊，这首歌能唱的这么好。”
周小伦说道：“很好听！这就是顶尖歌手的行列，这就是歌星的水准，这唱功太扎实了！”
陈迅点头，“是啊，林深才这么年轻，就能有这样的唱功，真的很不错了，这首歌我也很喜欢。”
陈迅说道：“不得不说，林凡老师这创作才华是真厉害，能写出这么好听的《贝加尔湖畔》。”
邓琪点头，“是啊，那就是林凡老师的创作才华，他在音乐上就是一个奇才！我现在都很期待他给你们写的歌了，想看到你们早一点上台表演。”
张婕笑道：“哈哈，你多期待一下周小伦老师唱的歌吧，他的歌，一定能惊艳整个舞台！甚至惊艳整个华夏！”
邓琪也来了兴趣，“周小伦老师，你的歌叫什么名字？期待期待。”
周小伦哈哈一笑，“这是林凡老师写给我的，惊艳多少人不敢保证，我只能说唱好这首歌就好了，这首歌叫做《青花瓷》。”
邓琪听到《青花瓷》的三个字之后，竖起了大拇指。
她觉得林凡老师是真的厉害。
林凡老师...不论想到什么，都能写歌。
不论是《荷塘月色》，还是《起风了》，又或者是《泡沫》，现在还有《贝加尔湖畔》....
而林凡老师甚至还能写出《青花瓷》这样的歌。
虽然她还没听到《青花瓷》这首歌是怎么唱的，但是林凡老师写出来的...自然不用多说。
林凡老师写的很多歌曲，都是和民族元素有关系...
林凡老师，是真的很爱这个国家啊！
邓琪不由得感叹一声。
她还知道，林凡老师最大的梦想，就是能够看一眼奥运！
而在明天，奥运会就会正式开始了！
林凡老师，一定可以看到明天的奥运的！！
奥运会到来，华夏庆祝，无数华国人都在激动。
就在明天...
相信林凡老师，也一定会相当骄傲的！
毕竟奥运会主题歌《燕京欢迎你》的MV，还有几个小时就要公布了！
邓琪也想看看这首歌的MV！
不过，当下他还是更加期待现在这里每一个歌手的新歌！
邓琪知道，他和林深还都只是新人歌手，比较年轻。
和他们相比，周小伦，陈迅，张婕这样可都是大歌星啊！
都相当于是他们的前辈！
这样的大歌星唱的歌...恐怕会更加好听吧！
张婕开口道：“我现在也超级期待林凡老师给凤凰传奇写的新歌是什么，凤凰传奇，是一个组合。”
周小伦说道：“我也期待，林凡老师之前给凤凰传奇写的歌，都是在用歌曲传承中华文化和民族风格，估计今天夜里写的歌，还是差不多吧。”
王玲花和曾义两人笑了笑，说道：“下一个上场的就是我们了，大家期待一下吧，林凡老师给我们写的新歌，我们也很喜欢，这是我们最喜欢的一首新歌了，一定要唱给林凡老师听！”
.......
众人都是相当期待。
而在现场，林深也有些激动。
他终于唱好了！
这是林凡老师交给他的任务。
林凡老师想看到他早一点唱这首贝加尔湖畔。
他做到最好了。
希望林凡老师能喜欢...
林深想到林凡老师帮他写这首歌的艰难，他就眼圈稍微有些红。
“林凡老师，所有的人，都能够听到您写的歌！”林深在心中说道。
同一时间。
三个评委，
薛云谦，王一菲，许良，都是站了起来。
“好听！”
“一首《贝加尔湖畔》写出来了什么叫做浪漫，唱的也真好听！林凡老师这创作才华，膜拜啊！”
“这就是林凡老师的新歌！无与伦比的存在！”
“林凡老师写的一首《泡沫》，一首《贝加尔湖畔》，都这么好听，他每首歌都能写得这么好！也太神了！！”


第108章 林凡老师，简直像是神！

林深带来的一首《贝加尔湖畔》，让现场的观众和直播间的观众们都是已经惊呆了。
这首歌也太好听了！
林深独特空灵的嗓音，让所有人都仿佛领略到了贝加尔湖畔的浪漫。
【叮，歌曲《贝加尔湖畔》大火。】
【恭喜宿主获得7天寿命。】
【恭喜宿主1%的健康值。】
【目前宿主的健康值：35%。】
林凡也得到了系统的声音，不知不觉，已经到了35%的健康值。
距离40%的健康值，仅差5%了！
.......
在所有人都还激动的时候，主持人王峰的声音又响了起来。
“有请下一位参赛的歌手组合！凤凰传奇！！”
“凤凰传奇，将会在节目上，带来他们的又一首新歌！”
“让我们掌声有请凤凰传奇！！”
王峰的声音响起。
无数凤凰传奇的粉丝们，都激动了起来。
凤凰传奇...来了！
有很多很多的人，都喜欢凤凰传奇这个组合。
不仅是年轻人，还有一些中年人，也很喜欢凤凰传奇。
凤凰传奇的歌，中年人也都很喜欢听。
尤其是去KTV的时候，更喜欢来一首凤凰传奇的《最炫民族风》。
而一首《荷塘月色》，也是堪称经典，火遍大江南北。
林深的一首《贝加尔湖畔》让众人还没有缓过神来，凤凰传奇，已经要上场了！
“来了来了！兄弟们，凤凰传奇来了！！”
“凤凰传奇终于要上场了！你知道我们等了多久吗？”
“终于等到凤凰传奇了！啊啊，可以在现场听到凤凰传奇唱歌！”
“凤凰传奇，爱了爱了！这样的一对组合，不知道今天的歌好不好听。”
“那还用说，凤凰传奇的歌有不好听的吗？”
“也是，不知道这次凤凰传奇有没有和林凡老师合作，如果是和林凡老师合作，那就太好了！”
凤凰传奇从成立开始，第一首歌就是和林凡合作的。
如今，林凡已经和凤凰传奇合作过两首歌了。
而现在粉丝们最期待的也就是，凤凰传奇的新歌，和林凡老师究竟有没有关系？
直播间的粉丝们，也都是分析了起来。
“我觉得应该没什么可能了吧，林凡老师是人，他又不是神，他都帮邓琪，林深，和苏小雨加起来一共写了四首歌了，林凡老师还能再帮凤凰传奇写歌吗？这才过去多长时间，林凡老师怎么可能写歌写的这么快啊？”
“林凡老师写歌再快，也不可能这么快的，我感觉四首歌就是极限了，他应该不能帮凤凰传奇再写歌了吧。”
“我觉得也是，今晚能听到林凡老师的三首歌已经很满足了，现在只期待苏小雨的最后一首英文歌了。”
“兄弟们，散了吧，等苏小雨的《Faded》吧，林凡老师应该没有写别的歌了。”
就在这个时候。
凤凰传奇已经上台了。
王玲花笑道：“大家好，我们是凤凰传奇，今天，我们带来的歌曲名字叫做《月亮之上》。”
“而这首歌，也是林凡老师帮我们写的，到今天为止，我们凤凰传奇的三首歌，都是林凡老师帮忙写的。”
“所以我也很感谢林凡老师，没有林凡老师，可能我们这对组合，很难走到像今天这样的地步。”
曾义点头。
而现场的观众，包括直播间的观众，也都已经炸了。
薛云谦，王一菲，许良三个评委，都是来了兴致。
又是林凡老师写的歌！
节目播放到现在，三个评委感觉太神奇了...
这哪儿是来当评委的啊？他们简直是来听一场音乐会的！
或者说，他们来听林凡老师的新歌发布会！
这些歌手的每一首歌，都是林凡老师写的！
如果是其他人唱歌，他们还能多多少少点评一下，找一下缺点。
毕竟三个评委都是演唱经验十分丰富，在歌坛都是有地位的人。
他们在唱歌这方面的专业性不用多说，可当他们每次听到林凡老师的新歌时，只能感觉到惊叹。
想从歌里面找一些不足之处，发现根本找不到啊。
就连导演都和他们说，适当的批评一下，节目的热度会更高。
可是三个评委，根本找不到从哪个角度去批评。
主要是上台的这几个歌手...演唱功底都没的说！
批评？建议？
他们找不到方向啊。
每次只要是林凡老师写的歌，加上这些优秀的歌手唱出来。
薛云谦，王一菲，还有许良，三个人只能像是粉丝一样，在那安静的听着歌，满脸惊叹，仿佛在享受着盛宴。
林凡老师写的歌，的确是真的太好听了。
他们想批评，也得能找到角度啊....
如今凤凰传奇上台了，凤凰传奇更是当下很火的一对组合，他们的歌曲，已经火遍了大街小巷。
试问...怎么批评？
而且凤凰传奇还是和林凡老师合作的！
天衣无缝！
没地方批评！
虽然说强行批评的话，是会给节目带来热度。
但网上的观众们喷的是他们这些评委啊，又不会真的去喷导演组。
而且如今的节目，也不需要别的热度了。
这些歌手上台，还是唱林凡老师的新歌，已经是最大的热度了！
唯一有些不足的地方，就是没有把苏小雨也邀请来《歌手》的节目吧。
现场的观众，都是高呼着凤凰传奇的名字。
直播间的观众，也是满脸激动。
“卧槽，凤凰传奇又和林凡老师合作了！”
“林凡老师真又帮凤凰传奇写新歌了啊，卧槽...林凡老师这创作速度，简直就是神啊！”
“不是，林凡老师写歌是真没灵感吗，你这还生着病，就别一直这么拼命写歌了，林凡老师，身体重要啊！”
“是啊，林凡老师先养好身体再写歌吧，求求了...”
“大家快去林凡老师的微博下留言，让林凡老师不要再写歌了好吗？”
“林凡老师的音乐才华没得说，但是真没必要一直写歌啊，呜呜呜，我的钱包都快要被掏空了。”
“掏空也要花钱支持林凡老师的新歌，不差这点烟钱，花一点点烟钱，能听到林凡老师的新歌，绝对值了！”


第109章 他兄弟怎么可能是癌症啊

杨小蜜也在《歌手》的现场当嘉宾。
杨小蜜听着一首一首林凡老师的歌，她露出了绝美的笑容。
真的是...很好听啊。
林凡老师写的歌，她真的很喜欢。
每一首歌，都唱到了她的心底。
她和林凡认识没有多久，可她听林凡写的歌，已经听了很久了。
她和林凡见面相处了三天，才知道林凡是一个多好的人。
林凡老师那么年轻，那么帅气，又这么有才华....
谁不喜欢啊？
当然喜欢归喜欢，可杨小蜜心里更是有些难过。
她和林凡相处的这三天，看到林凡脸上经常露出笑容。
她也经常看到林凡写歌的时候，身体痛苦的样子。
她甚至还看到了林凡写歌吐血的样子...
杨小蜜心中失落。
在节目上，她不想随便表露出情绪。
她只能强颜欢笑。
可她最担心的，是林凡老师的身体。
在她走之前，曾经问过医生，林凡老师的身体怎么样。
何裕隆院士，是在这方面最顶级的医生了，也是国内治疗癌症这方面最权威的医生。
何裕隆院士说...林凡老师的身体状况，很不好。
高强度的创作，让林凡老师的身体状况急转直下，虽然表面上看着还可以，但是...林凡老师的各项身体数据，并没有那么乐观。
也许，林凡老师可能随时就会晕过去。
也或许...林凡老师可能已经没有几天了。
杨小蜜听完之后，感觉心都揪心了起来。
医生还说了一句话，最近由于林凡老师的新歌都火了，可能是心理上的原因，让林凡老师的身体变好了一些。
但是在林凡老师每写完一首歌之后，身体状况都会变差。
写歌这种高强度的创作，是会影响到寿命的。
而林凡老师还帮她写了一首《爱的供养》，然后林凡老师还吐血了...
杨小蜜心中很不是滋味。
现在，听着这一首一首歌唱出来。
她感觉有些开心，林凡老师的愿望，终于达成了吧。
她感觉又有些难过，她担心林凡老师的身体....
不知道为什么，今天她一直都感觉有一种不祥的预感。
这三天，她已经把林凡当成了好朋友。
她原本想的是还想把林凡签在他们公司下。
待遇方面肯定是没的说，也会好好保护林凡。
因为娱乐圈还是很乱的，她是她们公司的老板，有她在，自然可以在娱乐圈里面保护好林凡老师的。
这个时候，薛云谦笑道：“杨小蜜来说两句。”
杨小蜜拿起了话筒，说道：“这是林凡老师写的歌，加油吧！很期待你们的表演。”
说完之后，杨小蜜眼圈微微泛红。
她知道...这可是林凡老师用命写出来的歌啊！
林凡老师对音乐的热爱，已经超越了一切。
也不知道为什么，杨小蜜心中怦怦跳着，总感觉有些不好的预感。
她也不知道会发生什么....
杨小蜜说着说着，眼圈就红了。
王玲花和曾义也看到了，两个人眼圈也是微微泛红。
他们也知道，这首歌是林凡老师拿命写出来的啊！
林凡老师的愿望就是能看到他们唱歌。
他们今天在这个舞台上，要把这首歌都唱好！
一时间，三个人的眼圈红了。
薛云谦，王一菲，许良，三个人都有些愣神。
这什么情况？
这也不是感情节目，也没什么感动的地方啊...
怎么杨小蜜就红了眼圈，像是快要哭出来的样子？
而王玲华和曾义的表情也有些失落和难过。
这....发生了什么？
不过三个评委也没有说什么。
现场的观众，不是谁都距离杨小蜜很近，并没有看出来。
而直播间的观众，都看的一清二楚。
“怎么回事，杨小蜜怎么眼圈红了？”
“怎么感觉杨小蜜想哭的样子..”
“谁欺负她了吗？还是说节目组欺负她了？”
“不知道，估计可能是想起了什么伤心的事情吧。”
“没事，不影响什么，也可能是错觉吧。”
“可是我看到凤凰传奇也眼圈红了....”
直播间的弹幕，在讨论着。
不过很快弹幕的风向立马就变了。
众人也无心考虑那么多。
而且就算是哭了，谁还没有哭过，也没什么大不了的事情。
因为凤凰传奇的演出要开始了！
此时此刻，
大屏幕上，出现了凤凰传奇要表演的曲目。
歌曲：月亮之上
作曲：林凡
编曲：林凡
作词：林凡
演唱：凤凰传奇
......
云城大学，边诗诗在看着直播。
“杨小蜜...怎么就眼圈红了？”
“还有凤凰传奇也是，尽管他们的表情变化很快，可是还是感觉到了他们有些伤心...”
“发生什么了吗？难道和林凡老师有关系？或者说，林凡老师难不成真的得癌症了吗？”边诗诗还是揪心了一下。
“希望不是这样吧，林凡老师身体那么好，能写出来这么多首歌，怎么可能会是癌症呢？一定是我多想了！”边诗诗轻声说道。
而原先林凡的舍友，薛耀庭，张涛都聚在了一起。
薛耀庭喝着酒，笑道：“哈哈，这是我兄弟林凡写的歌！大家好好听听！！怎么还有人问我兄弟是不是得癌症了，虽然之前有谣言，但是我兄弟怎么可能是癌症啊...”
薛耀庭也不相信是癌症。
只是他有一次打听的时候，确实打听的是癌症。
虽然他也找林凡求证过，只是林凡根本没回他微信。
可能是因为林凡工作忙吧...
又或者是因为其他原因。
薛耀庭不敢去想。
他看到了林凡发的辟谣微博。
连林凡本人都出来辟谣了，薛耀庭立马就相信了。
他知道林凡生病了，所以才没有来上学。
现在知道林凡辟谣了，他真的很开心。
他真的很不想林凡是胃癌晚期啊...
林凡得癌症这件事情，一开始也是他说出去的，后来辟谣之后，有不少人还来骂他，说他带节奏，妖言惑众。
但是薛耀庭听了之后，很开心。
有人骂他就骂他。
要是他兄弟林凡真不是癌症，那他也很开心啊！
后来，谁再怀疑是癌症，薛耀庭都要给他两个大逼斗。
他兄弟林凡，怎么可能是癌症啊？
同一时间。
凤凰传奇的演出，开始了！


第110章 您认识林凡老师吗？

《歌手》的舞台上。
凤凰传奇，又一次演出！
之前的演出，凤凰传奇都是自己开着直播间演出的，虽说也有一定的流量和观众，但是和这种大型节目相比，还是差的很远。
观看直播的，有着上千万观众！
而且节目是在直播间和电视机上同步直播的！
《歌手》的节目做的很好，也能够在网上进行同步直播，就是为了反应出歌手最真实的状态。
在这样的节目当中，能够走到最后的，唱歌水平自然不用多说。
舞台上。
唰的一声。
舞台变成了黑暗。
紧接着，两道白色的光芒，打在了凤凰传奇组合的身上。
现场的观众，都是忍不住屏住了呼吸。
歌曲的前奏声响起。
《月亮之上》，要来了！
而在电视机面前，在农村，城镇，很多人都正好在吃晚饭，顺便看着《歌手》的直播。
“我在仰望月亮之上
有多少梦想在自由地飞翔
昨天遗忘啊风干了忧伤。”
凤凰传奇的歌声响起。
这对组合，也是第一次上节目。
之前的两首歌，已经让他们火遍大江南北。
尤其是不少的大爷大妈，都很喜欢《最炫民族风》和《荷塘月色》。
广场舞上，放的歌都是《最炫民族风》。
“我要和你重逢在那苍茫的路上
生命已被牵引潮落潮涨
有你的远方就是天堂
我等待我想象
我的灵魂早已脱缰
马蹄声起马蹄声落。”
当歌声响起的时候。
电视机面前的很多大爷大妈，听到之后，目光都纷纷看向了电视机。
是谁唱的歌这么好听？
这歌声...也太带劲了吧！
而在直播间里面的观众，已经嗨了起来。
“兄弟们，嗨起来！”
“凤凰传奇的歌又延续他们《最炫民族风》的风格了，嗨起来！”
“我在月亮上，自由飞翔！”
“66666666！”
“听着凤凰传奇唱歌，我都想跟着一起跳起来！”
“太嗨了！这对组合是真嗨啊！”
“这歌是真带劲！一起跳起来！！”
直播间的观众，都在享受着歌声。
尤其是凤凰传奇的歌声，他们本身就很擅长唱这种类型的歌曲。
带动全场的节奏，一起嗨起来！
“谁在呼唤情深意长
让我的渴望像白云在飘荡
东边牧马西边放羊
野辣辣的情歌就唱到了天亮
在日月沧桑后你在谁身旁
用温柔眼光让黑夜绚烂
我等待我想象
我的灵魂早已脱缰....”
凤凰传奇还在舞台上唱着歌。
鼓交市，一个小县城。
在某个广场上。
大爷和大妈在一起，不远处的大屏幕上，正在播放着歌手的直播。
在广场上，播放的歌是《最炫民族风》。
他们就很喜欢这样的歌来跳广场舞。
一个大妈，默默的把音响里的歌给关了，听着电视机上的《月亮之上》。
一时间，广场上的几百人，都看向了大屏幕。
凤凰传奇在唱着《月亮之上》。
一个大妈，听着歌曲，情不自禁的跟着跳了起来。
一个大爷，也跟着歌曲情不自禁的跳了起来。
渐渐地，广场上的大爷大妈，都开始了跳舞。
听着歌声跳舞。
他们已经听嗨了。
但是他们不会用什么“牛逼”“6666”之类的词语。
他们只知道，这首歌...好听！带感！
不知道过了多久，歌曲结束了。
众人仍然眼巴巴的看着大屏幕，还没有回过神来。
又过了几分钟，一个大妈看向了一个小姑娘，问道：“刚才放的那首歌，是谁唱的啊？”
小姑娘也在广场上散步，自然也看完了刚才的节目直播，小姑娘很兴奋的说道：“那首歌是凤凰传奇唱的！好听吧！”
大妈笑道：“噢噢，凤凰传奇啊，我知道他们，就是唱这首最炫民族风的歌手。”
走过来一个大爷说道：“哎，凤凰传奇就是会唱歌啊，这首歌都可以当我的彩铃了。”
又走过来一个四十多岁的大妈说道：“是啊，看来我要换彩铃了，这歌就是带劲，等我们下次出去唱歌的时候，就唱这首歌！凤凰传奇的歌，就是好听哎。”
十八岁的女孩子看到大爷大妈都很喜欢这首歌，说道：“嘻嘻，你们知道这首歌是谁写的吗？是林凡老师写的歌，林凡老师写的歌都很好听！！”
年轻的女孩子，还是更加喜欢林凡。
她们除了会关注歌手之外，也会关注作曲家。
只是一般的作曲家，是不会被大家看到的，更不会被大家关注。
毕竟很多人听歌，都是听歌手，谁会了解一首歌背后的作曲家是谁？
除非....这个作曲家太牛逼了！
每一首火的歌，全都是林凡！
这也让林凡的粉丝变得越来越多。
尤其是林凡在微博上爆照之后，更是多了很多的女粉丝。
因为林凡长的太帅了...
哪怕身体很消瘦，很瘦弱，一脸病殃殃的样子，也很帅！
那个样子，不知道吸引了多少女生的心。
很多年轻女生都知道了林凡的名字，也都关注了林凡。
她们知道，歌手很牛逼，但是背后真正牛逼的，是林凡老师！
没有林凡老师，就没有这么多好听的歌！
十八岁的女生和大爷大妈高兴的说着林凡老师。
一个大爷说道：“林凡？谁啊，不认识。”
一个大妈说道：“不认识林凡，真不认识，他是个写歌的？写的啥歌啊？”
十八岁的女孩子着急了，“我刚刚才说了，这首《最炫民族风》和这首《月亮之上》都是林凡老师写的歌。”
大妈说道：“哎呀，那还是人家凤凰传奇唱出来的，凤凰传奇才是歌手，我不知道林凡是谁，也不认识林凡。”
女生挺了挺胸脯，说道：“阿姨，您不知道林凡老师的话，我给您简单的介绍一句吧，阿姨您知道奥运会吗？”
大妈说道：“奥运会？这肯定知道啊，明天就是奥运会了！还有几个小时，就要公布奥运会主题曲了！”
说到奥运会，大爷大妈的脸上都是有着自豪感！
国家第一次举办的奥运会！
全民狂欢！
举国欢庆！
这种事情，又岂能不知？


第111章 一首月亮之上，惊艳广场舞大爷大妈！

大爷说道：“奥运会啊，我知道！明天就要举办了，可惜我不能去现场，要是能去现场看奥运，该有多好啊。”
大爷说话的时候，眼睛里都带着光，身上还有着强烈的自豪感！
华国要举办奥运会了！
那可是奥运！
全世界都会关注的奥运！
大街小巷，不论是小孩子，还是中老年人，都知道一件事。
华国举办的奥运会，明天就要开始了！！
“是啊，明天奥运会就要开始了，可真好！”
“我们国家第一次举办的奥运会！”
“对了，还有奥运会主题歌，明天就听一听奥运会主题曲怎么样。”
“奥运会！我知道，我们华国有飞人刘向！”
“飞人加油！刘向加油！！”
女孩看到这些大爷大妈都知道奥运会。
女孩说道：“明天的奥运会主题曲，就是林凡老师写的歌！等过了今晚十二点就可以去听一听了，所以你们知道林凡老师是谁了吧，他就是写出奥运会歌曲的作曲家。”
大爷大妈全部都点了点头。
一瞬间，大爷大妈对林凡都肃然起敬。
林凡有多么厉害他们不知道。
他们只知道，奥运会代表着什么意义！
而林凡能够写出来奥运会主题曲，代表着什么！
大爷说道：“那林凡真的很厉害，再过几个小时我就听一听奥运会主题曲....”
大妈说道：“哎，你这么说，我一下就懂了，那林凡还真的很厉害。”
大爷说道：“好了，再来跳广场舞吧，记得明天把那首《月亮之上》给我加上，我回去就让儿子帮我把这首歌设成彩铃。”
.......
同时，这一幕，在全国的广场舞上都在上演。
很多大爷大妈，都知道了林凡的名字。
“哇，这两首歌都是林凡写的啊，那林凡写歌很厉害！”
“林凡才十九岁吗？十九岁就能写出来这么多首歌啊！”
“我女儿正好是单身，要是林凡当我家女婿的话，我也是可以考虑一下的。”
“这首月亮之上是真带劲啊，原来凤凰传奇就是和林凡老师合作的吗？”
“我回去就把这首《月亮之上》弄成彩铃！”
“你弄成彩铃？我回去要在我们理发店门口天天放这首《月亮之上》！这听起来是真带劲啊，听个百八十遍也听不腻。”
很多人在广场上聊天。
渐渐地，很多人都知道了林凡的名字。
毕竟很多大爷大妈都不关注作曲人是谁，他们只知道，凤凰传奇唱的歌很好听，很带感。
而在这首《月亮之上》唱出来之后。
很多大爷大妈，都知道了林凡的名字。
他们还知道了一件事。
再过几个小时，公布的奥运会主题歌，就是林凡写的！
一时间，很多大爷大妈都知道了林凡的名字。
“奥运会主题歌？等会我就去听！”
“林凡写歌是真厉害啊....”
“这就是别人家的孩子，十九岁就这么厉害了，再看看我儿子，十九岁只会干饭。”
.......
同一时间，
网上还有很多黑林凡的帖子。
比如约翰逊发的视频。
还有一些人为了蹭热度发的视频。
还有人觉得林凡不会写英文歌...
总之，网上有各种各样黑林凡的视频。
甚至还有人在黑林凡是资本家...
除了视频之外，网上还有很多帖子。
甚至还有人在朋友圈里发信息喷林凡。
总之，并不是所有人都喜欢林凡，也有很多水军在黑林凡。
而这些帖子，视频，朋友圈，能在各种地方搜索到的负面消息——
同时下架！
视频下架！
帖子删除！
朋友圈删除！
微博删除。
很多黑林凡的视频，全部被下架了。
约翰逊正在开着直播，和直播间里的粉丝们吹牛。
一道红字，出现在了屏幕上方。
【用户违反直播协议，现用户已被封禁。】
约翰逊慌了。
他怎么就被封了？
他又没在直播间里搞颜色，这就被封了？
约翰逊刚刚退出来斗音，就看到斗音上发的通知。
【用户违反斗音用户协议，现已下架全部视频，封禁账号期限：永久。】
约翰逊震惊了。
他就靠着做视频赚钱，结果现在就被封了？
他不就黑了一下林凡，这也能被封？
约翰逊眼睛一黑。
斗音居然把他封了？
那没事，他还有B站，他在B站上也有不少人气。
而且斗音封他和B站可没什么关系。
他可没在B站带过什么节奏，如果把这件事做成视频，就说他黑了两句林凡就被斗音封杀了，一定可以带起很高的热度！
一时间，约翰逊点开了B站账号。
一点进去，就收到了封禁的提示。
封禁时间——永久。
账号又被封了！
约翰逊还没回过神来。
宿舍的门，被打开了。
几个警察走了进来。
“约翰逊吧？带走。”
“约翰逊，涉嫌强J，走私违禁药物，并且在网上煽动言论，带动舆论节奏，侵犯了林凡先生的多项权利，现在实行抓捕。”
约翰逊心中惊了。
怎么可能？
这些事情都那么隐秘...
怎么会被发现？
不应该会这样啊？
约翰逊眼睛里有些绝望。
“不行，你们不能抓我，我可是歪国人。”约翰逊说道。
“歪国人一样抓。”
于是，约翰逊就被抓起来了。
他做了很多事情，如果不严查的话，根本查不出来。
而就在他发了视频不久之后，正好被杨老看到了。
杨老平时很少生气，看到这个视频的时候，是真的生气了。
林凡已经是癌症晚期了，都在写歌...
给国家写了奥运会主题歌，奥运会开幕式主题曲。
光这些还不够，林凡还给教育部写歌，医疗部写歌...甚至还写了军歌...
林凡赚的钱，全部都捐了出去...
这样的一个人，竟然有人黑他！
而且黑的还是这么不着边际。
杨老看到了，当即震怒。
当下，各部门开始工作，严查约翰逊。
很快约翰逊全都被查出来了。
同时，连网上的那些负面言论和带节奏的帖子，全都删了。
连那些情节严重的，都被抓起来了。
杨老走出了房间门，披着衣服，他走到了广场上，看到了鲜艳的五星红旗。
他知道，林凡的生命，已经进入了倒计时。
这样的一个伟大的音乐家，生命进入了倒计时。
林凡是一个音乐家，更是国家的栋梁之材！
他——
不能让任何人在网上带林凡的节奏！抹黑林凡！


第112章 歌曲，逆战！

在全网，很多人都讨论起了《月亮之上》。
“卧槽，这首歌是真好听啊！”
“我楼下跳广场舞的大爷大妈们都在问林凡是谁。”
“别的真不说，我大伯已经来问我怎么把这首歌弄成手机彩铃了。”
“我姥姥也在问我怎么把这首歌弄成彩铃，他们都好喜欢这首《月亮之上》啊！”
“这就是林凡老师吗，写的歌通杀中老年人，太特么牛逼了！”
“我们楼下理发店的老板，问我去哪儿下载《月亮之上》，说是要弄成歌，天天在门口放这首《月亮之上》。”
“林凡老师写的歌，真是老少通杀啊！”
“哎，别这么说，林凡老师写的歌，很多小孩子不怎么喜欢听的，林凡老师歌的市场，和小孩子们喜欢的类型还是不一样的，等林凡老师什么时候能真正做到老少通杀再说吧。”
“哈哈哈哈，我刚才给我家小孩推荐林凡，他说林凡是谁，不认识。”
“也是，毕竟不是谁都知道林凡老师啊..”
......
【叮，歌曲《月亮之上》大火！】
【恭喜宿主获得寿命七天！】
【恭喜宿主获得1%的健康值，宿主目前健康值：36%。】
在医院的林凡，看到了健康值已经来到了36%，心情有些激动。
没想到今晚的运气真好，基本上每首歌都能拿到1%的健康值。
距离40%的健康值，也越来越近了！
只差4%。
林凡心里还是很高兴的。
如果能见到苏小雨，他想和她告白。
他想告诉她，他喜欢她。
他想和她在一起...
这段时间，她一直在陪着他。
而他也想和她能在一起，永远的在一起，一起上学，一起努力。
距离那一天，已经不远了！
.......
《歌手》节目组。
凤凰传奇还在台上。
许良，王一菲，薛云谦三人，都是忍不住竖起了大拇指。
这首歌，恐怕又会成为一首经典之作！
他们知道凤凰传奇如今的知名度，人气也已经很高了，但要说全民都知道的话，那还差的很远。
但是凤凰传奇这首《月亮之上》的表现也太完美了！
三个评委都觉得，凤凰传奇经过这首歌，说不定会真正在全国都大火起来！
而且这首歌尤其是中老年人听后，都很喜欢的一首歌！
许良感慨道：“这就是林凡老师吧，写的歌要通杀全国的市场了，现在林凡老师写的各种类型的歌，除了小学生之外，应该都很喜欢了！”
薛云谦点头，“凤凰传奇的表现很好，或者说，今天晚上唱林凡老师歌的歌手表现的都很好！当然其他歌手表现的也不错，但是林凡老师的歌实在是太惊艳了，不知道下一个登台的歌手会是谁。”
《歌手》的后台当中。
凤凰传奇回来了。
王玲花和曾义都是长舒一口气。
这首歌...他们唱完了！
林凡老师交给他们的歌，他们唱完了！
林凡老师，真好啊...
林深笑道：“林凡老师太神了，这下这首歌，不知道要通杀多少中老年人了。”
邓琪说道：“林凡老师主要是写歌厉害，他的一首《爱你》，我看都能把那些结了婚的男人给迷的...”
而就在这个时候。
主持人王峰的声音响了起来。
王峰开口道：“下一个登台的歌手，张婕！”
听到张婕要上场的时候。
林深投来了崇拜的目光。
邓琪眼睛里也满是炙热。
王玲花和曾义的眼睛里，满是尊敬。
他们都算是新人歌手。
张婕，是让他们都尊重的前辈。
尤其是张婕的歌声，他们都是非常清楚的。
张婕的嗓音，穿透力很强，一般的歌手都到不了张婕的高度。
邓琪，林深，王玲花，曾义，一直以来都当张婕是偶像！
接下来的几个歌手，都是重磅级的歌手啊！
张婕，陈迅，王俊杰，周小伦，一个比一个厉害！
这些歌手，都是未来可以成为天王级别的大歌星！
林深和邓琪都觉得，他们距离这几个人，还有着很大的差距。
这四个人，放到平常的节目上，都可以当评委了。
当然，就算在《歌手》的节目上，这四个人的身份和地位，也足矣当评委了！
而现在，《歌手》的节目，终于要迎来高潮了！
因为——
大歌星张婕要上场了！！！
当王峰说完歌手的名字之后。
现场的观众，爆发出了震耳欲聋的呼喊声！
“张婕！”
“张婕！”
“张婕！！”
张婕看向众人，笑道：“我也上场了。”
林深说道：“加油！！”
邓琪喊道：“加油加油！！”
张婕转身，走上了舞台。
在他走上舞台的那一刻。
现场的观众，再度爆发出了呼喊声。
“张婕！张婕！张婕！！”
“张婕终于上台了！！”
杨小蜜也看向了张婕，心中同样充满期待。
张婕的歌声和嗓音，都太好听了！
尤其是张婕唱出来的歌...都很好听！！
喜欢张婕的粉丝也有很多，只是不知道，张婕今晚会带来怎样的一首歌曲！
薛云谦，王一菲，许良，看着张婕的眼神中，都带着一丝尊敬。
张婕可是歌星。
未来有机会成为天王的存在！
在直播间里的观众，也都是无比激动。
“啊啊啊啊，我老公上场了！”
“张婕上场了！！”
“兄弟们，全体起立！”
“可以听张婕唱歌了！张婕终于来了！！”
“我等了这么久，终于等到张婕了！”
“真是不知道张婕有什么好的，唱的歌有我们家花花好听吗？”
所有人的目光，看向了张婕。
张婕站到了舞台的中央。
他仿佛天生就是这舞台的主角！
在这个舞台上。
他，光芒万丈！
所有人都在看着他。
张婕心里没有任何的紧张，反而有些期待。
他唱的歌，名字叫做《逆战》！
而这首歌是林凡老师写给他的！！
当他拿到这首歌的时候，第一眼就喜欢上了！
今天，在这个舞台上。
他要把林凡老师交给他的这首歌，唱给所有的观众们去听！
“大家好，我是张婕。”
张婕开口说道，目光环视全场。
不知道多少粉丝们，都是无比激动。


第113章 一首逆战，惊艳整个舞台！

“今天，我带来一首歌曲，歌曲的名字叫做——《逆战》。”
“这首歌的作曲人，编曲人，作词人，都是林凡老师。”
“也谢谢林凡老师，能帮我写出来这样的一首歌。”
张婕说完之后，对着所有观众们鞠了个躬。
而现场的观众，包括直播间的观众，不少人都是有些震撼。
“乖乖，又是林凡老师的歌！”
“张婕也和林凡老师合作了！”
“林凡老师又在乱杀了！！居然又是林凡老师的新歌！”
“林凡老师杀疯了啊！”
“我以为之前林凡老师的出歌速度就已经够快了，今天晚上我才知道，什么才叫出歌速度！这么多歌手，唱的每一首歌，都是林凡老师写的！！”
“要说哪首歌最好听，我还不知道哪首歌最好听，但是林凡老师的每一首歌都很好听啊！”
“现场的几个歌手，唱的都是林凡老师的歌，你让我给这些歌曲排个名，我还真排不出来！”
“又能听到林凡老师的新歌了！林凡老师，YYDS！”
杨小蜜也是心中充满期待。
林凡老师和张婕合作了！
张婕的唱功有多么好听，就不用多说了。
她没想到，又一次能够听到林凡老师的新歌了！
......
某个电视剧录制现场。
刘晓菲正在拍戏。
她在空闲时间，一直在看着《歌手》的节目直播。
她唱歌也很好听，不过她更加擅长的还是拍戏。
只是在这个剧组里，她不怎么喜欢。
剧组的人都在压榨她，开的工资很低，而且拍的电视剧还不一定能够上映。
最让她烦的是，这里还有人骚扰她，因为她长的很漂亮。
她也有幸被邀请去录制奥运会MV主题曲。
到了燕京才知道，林凡老师写的奥运会主题曲，有多么惊艳。
她很喜欢林凡，一直都想见到林凡，可却没什么机会。
尤其是林凡写的歌，她很喜欢听。
如果她也能唱林凡老师写的歌就好了...
她拍戏这么多年，也没遇到太好的剧本，偶尔火了两部电视剧，加上她出众的颜值，让她也有了不少的人气。
她很喜欢那些唱歌好听的人，她更喜欢那些有才华的人。
如果能见林凡老师一面，该有多好...
“快来对戏了，别看手机了。”导演冰冷的声音传来。
“噢，好。”刘晓菲只能恋恋不舍的放下手机。
.......
在舞台上。
《逆战》的前奏响了起来。
刚开始，就是热血的前奏！
张婕开口喊道：“谁要和我一起，为爱逆战！”
紧接着，便是张婕的歌声。
“在这个风起云涌的战场上
暴风少年登场
在战胜烈火重重的咆哮声
喧闹整个世界
硝烟狂飞的讯号
机甲时代正来到
热血逆流而上
战车在发烫
勇士也势不可挡。”
张婕低沉又明亮的歌声响起。
歌曲一开唱，立刻就进入了状态。
当歌声响起的那一瞬间。
现场的观众，再度爆发出了欢呼声。
好听！
太好听了！
所有人都感觉到头皮发麻！
张婕的歌声响起的时候，
就意味着整个舞台，都彻底嗨起来了！
所有的观众，都跟着一起嗨了起来！
直播间的观众，更是无比激动。
“好听！”
“太特么好听了！”
“兄弟们，这就是张婕的歌声吗？”
“66666666！”
“林凡老师真是神啊，他写的歌就没有一首不好听的吗？”
“6666666666！”
“什么叫歌星，这就叫歌星！”
“张婕！张婕！张婕！！”
“完了，我耳朵怀孕了！怎么办，在线等！”
“.......”
张婕拔高了音量，整个歌曲也迎来了爆发！
歌曲的高潮，也已经来了！
动感的节奏，热血的歌词！
张婕的音调也随之拔高！
“Come On!逆战逆战来也
王牌要狂野
闯荡宇宙摆平世界
Oooh!逆战逆战狂野
王牌要发泄
战斗是我们倔强起点”
当歌声响起的时候。
所有人都感觉到了热血沸腾！
浑身的血液都在流淌！
激动，欢呼，热血！
整个现场，山呼海啸，天崩地裂！
“我要操控我的权势
张扬我的声势
看这场龙战在野
这战场千百热血战士
一路向前飞驰
捍卫世界的勇士
Fighting!再一决”
张婕的歌声继续响起！
现场更加热血！
所有人都忍不住高呼！
还有的观众，跟着一起跳了起来！
现场有的观众，直接站了起来！
哪怕站起来是保安不允许的！
有的保安喊道：‘坐下，坐下！’
张婕在歌曲间隙的时候，大喊一声：“现场的观众们，评委们，直播间里面的观众朋友们，跟我一起站起来！！！”
“Come On!逆战逆战来也
王牌要狂野
闯荡宇宙摆平世界
Oooh!逆战逆战狂野
王牌要发泄
战斗是我们倔强起点...”
歌声再度响起！
现场所有的观众，情不自禁的站了起来！
直播间的观众，也都是无比激动！
这就是歌声！
所有人都被带入到了逆战的歌声当中！
“兄弟一场
未来继续顽强
看着战火飘摇
瓦解对手力量
熊熊气势再出发
逆战逆战来也
王牌要狂野
闯荡宇宙摆平世界
Oooh!逆战逆战狂野”
现场的人们在听着歌。
直播间里的观众也在听歌。
还有电视机面前的不少观众，都在听歌。
很多家庭都在看着《歌手》的直播。
很多小孩子，在听到《逆战》之后，都是震惊了。
很多很多小学生，还有初中生，听着这首《逆战》，感觉到头皮发麻！
小学生，初中生，有的小孩子跟着歌曲跳了起来，甚至跟着歌在哼歌！
而现场的气氛，也到达了最高潮！
“Oooh!逆战逆战狂野
王牌要发泄
战斗是我们倔强起点
我要操控我的权势
张扬我的声势
看这场龙战在野
这战场千百热血战士
一路向前飞驰
捍卫世界的勇士
Fighting!再一决！”
唱到这里，
所有人都在欢呼！
漫山遍野的欢呼声！
连三个评委，也是看着这样的情景，情不自禁的站了起来！
所有人都嗨起来了！
包括后台的导演组，连总导演也激动的跳了起来！
一首逆战！
让所有人都疯狂！
整个舞台，彻底疯狂！
而在后台的众多歌手，也都一起跟着跳了起来！
一首逆战！
惊艳全场！！！


第114章 王炸！

歌曲唱完了。
张婕对着所有人鞠躬。
而现场众多狂欢的粉丝，也是爆发出了一阵阵的尖叫声。
欢呼声，呐喊声，震耳欲聋！
“张婕！”
“张婕！！”
“张婕！！！”
一首逆战，惊艳所有人！
炸裂了整个舞台!
连经验丰富，做了很多期节目的总导演，也是目瞪口呆。
他都情不自禁的沉醉在了歌声当中！
整个舞台的气氛，都被调动了起来！
热血，狂欢，激情....
而在这个时候，总导演才回过神来。
总导演说道：“快，查一下节目现在的热度！看看节目现在的热度有多少！”
工作人员查了一下，说道：“导演，我们现在节目的直播热度，已经破了两千八百万！全网观看直播的人数不知道有多少，但是热度已经超过两千八百万了，而且全网现在讨论的热度已经破了两千万！”
总导演狂喜，“我的妈，两千八百万的热度，我们节目以往节目的最高热度也才一千万出头，现在热度已经破了历史记录，翻了一倍多了！”
“两千八百万的热度，太夸张了！”总导演激动的说道。
这代表着他们的节目已经完全超出了预期！
直播的节目热度，就已经这么高了！
等到这期节目播出之后，热度一样很高！
他们的节目，这次是完全火起来了！
张婕的一首逆战，不知道惊艳了多少人！
总导演开口道：“张婕这首歌唱的真太好了！他这也太神了...真的，我之前彩排的时候都听过一遍了，可现在再听一边，效果依然是这么炸裂！”
“现在我们节目的收视率是多少？”总导演问道。
“收视率...6.3%！”工作人员说道。
“什么？这么高的收视率！我的天！”总导演倒吸了一口凉气，这收视率，又一次破纪录了！
要知道，他们的节目收视率之前最高也就2.1%左右。
可是现在，节目组的收视率已经翻了三倍！
这...这收视率也太夸张了！
这还是苏小雨去了隔壁的节目《全民音乐人》，若是苏小雨也来参加《歌手》的节目的话，那收视率不知道会高多少！
“张婕牛逼...林凡老师牛逼！”
“林凡老师真是神人，这每一首歌，都这么惊艳！这首逆战，可真是听呆我了，虽然和彩排的时候唱的一样，但是感觉今天张婕发挥的更好！节目的气氛也更好！”总导演夸奖道。
工作人员开口道：“导演，逆战的确唱的不错，林凡老师确实很牛逼，但今晚的节目热度，估计还能再涨，因为后面的几个歌手，唱的每一首歌，都是王炸啊！”
“陈迅的《十年》，王俊杰的《江南》，还有周小伦的《青花瓷》，每一首歌出来都是王炸！尤其是周小伦的最后这首《青花瓷》，我只能说，这是王炸中的王炸啊！究极王炸！当然，其他歌也绝对不弱！这三首歌，留在最后，就是因为这三首歌的质量最夸张！！”工作人员说道。
总导演点了点头，“是啊，这三首歌太炸了，我现在都有些期待了，林凡老师是真牛逼，也只有我们节目昨天做了彩排，才知道林凡老师竟然准备了这么多歌，每一首歌出来，都能火遍天啊！”
......
歌曲唱完之后。
三个评委，都是站了起来。
薛云谦开口道：“太炸裂了！一首《逆战》，炸裂舞台！”
王一菲也竖起了大拇指，“这首歌张婕唱的太好了，他这个独特的嗓音，而且气息也很足，歌曲的高音就不说了，高音给人的感觉只有两个字：惊艳！”
许良说道：“这一首歌，足矣封神！一首《逆战》，市面上也有逆战这款游戏，是因为有什么合作，所以才唱的这首歌吗？”
张婕说道：“不太清楚，这首歌是林凡老师写的，他这首歌写的很好，我唱的时候也感觉到激情澎湃，没有林凡老师，我估计也不会唱这种类型的歌曲，但他真的做的很好，我也很佩服这样的人，能够写出来这么好听的歌曲。”
张婕知道，他能够唱好这首歌，是因为林凡老师把这首歌写的很好！
不然的话，换个其他人来唱这首歌，一样可以。
只是林凡老师写的歌太惊艳了！
这首歌，也是张婕以前没有尝试过的风格。
现在尝试了一下，感觉还不错。
张婕心里忍不住有些惊叹。
他已经是歌坛界的歌星了，但面对林凡的时候，还是会称呼为林凡老师。
这不是年龄和地位的问题。
这是因为，林凡在音乐界的高度上，足矣当他的老师了！
靠他自己，根本写不出来这么燃的歌曲！
薛云谦开口道：“林凡老师，带给我们太多的惊喜了！今天夜里，林凡老师写的这首《逆战》，让整个舞台，让所有的观众，都感觉到了惊喜！”
王一菲笑道：“如果我也能见一下林凡老师就好了，他的这作曲才华太厉害了，尤其是出歌的速度，我只能用夸张两个字来形容！”
许良说道：“作曲才华很高，有的作曲家也做到，而写歌速度很快，也有人能做到，但是能够将两者都做到的人，林凡老师却是第一个，也是目前为止唯一的一个！！”
杨小蜜听完了张婕唱的《逆战》，也一样是跟着嗨了起来。
这首歌，太激情澎湃了！
这就是林凡老师写的又一首新歌！
杨小蜜心中感叹。
林凡老师的作曲才华太好了！
这样的人...这样的一个作曲家，一定要把林凡老师签下来！
哪怕只要林凡老师在他公司挂个名都可以！
这样有才华的作曲家，正是他们公司需要的人才。
后台当中。
林深还在站着，竖起了大拇指，“这就是歌星！这就是我的偶像！！”
邓琪也很高兴，“哇，这歌声，这嗓音...听的我都热血沸腾！”
张婕回到了后台当中，林深和邓琪都是以一种崇拜的目光看着他。
张婕笑了笑，“好了，这也是林凡老师写出来的新歌，你们也不用太惊讶，我这首歌还好，等会陈迅，王俊杰，还有周小伦的歌，才是王炸！”


第115章 沐浴在祖国的阳光下！

直播间的观众里面，粉丝们也都在欢呼。
“66666666！”
“牛逼！”
“这首歌太燃了！”
“兄弟们，今天晚上我一直都守在直播间，林凡老师的每首歌我都喜欢啊！！”
“林凡老师写的歌，全都这么好听！”
“他好像就没有失败过吧，林凡老师写了多少首歌？都火了吧....”
“我算算，林凡老师到目前为止，已经火了十一首歌了，而且还是连续火的！”
“张婕！张婕！张婕！”
“什么才是歌星，这就是歌星！”
还有很多林凡的粉丝，在直播间，贴吧，微博，斗音，都在讨论着林凡。
林凡的粉丝，已经越来越多了。
连很多中老年人，也成了林凡的粉丝。
“林凡老师YYDS！”
“这就是牛逼的作曲家吧！”
“连续十一首歌都这么好听，林凡老师杀疯了！”
“我就想问，林凡老师什么时候会失败一次，感觉他就没失败过啊！”
“我总感觉林凡老师就像是神一样，不会失败！”
很多粉丝对林凡的喜欢，已经成为了狂热！
连续十一首歌，虽说还没到封神的地步。
但林凡的歌...已经让很多人都喜欢上了！
林凡每出一首歌，就有不少粉丝们喜欢。
网上还有一些林凡的黑粉。
这些黑粉想找一下林凡歌里面有哪些不好听的地方...
发现，找不到。
林凡的歌，是真的好听。
根本不存在不好听这个说法。
而这首《逆战》，又一次在网上爆了！
很快，一首歌曲《逆战》，已经上了微博热搜。
在微博热搜榜上，几乎都是林凡的歌。
现场直播，也进入了休息时间。
直播也不可能一直不休息，节目也开始播放广告，进入短暂的休息时间。
但是节目的热度，并没有降下去。
一首《逆战》，已经霸榜了！
在网易云音乐和扣扣音乐的官博底下和软件评论区里面，很多人都在疯狂评价。
“什么时候才上林凡老师的新歌啊！”
“是啊，今晚的歌都还没上，等不及了！”
“想听林凡老师的新歌！快上啊！！”
“林凡老师的这首《逆战》这么好听，我要听啊，现在听不到的话，我妈等会就过来要没收我手机了。”
“我明天要和我兄弟一起出去打逆战！我也很喜欢逆战这个游戏，现在又听到了这首歌，感觉好燃啊！”
“今天刚看完了一集奥特曼，又听了《逆战》，真好！！”
.......
《逆战》的大火，吸引了无数人的注意力。
尤其是《逆战》这首歌，火到了小学生这个群体。
中小学生，很多人都是玩游戏的。
尤其是电脑游戏《逆战》，这个游戏本来就很好玩，游戏的热度也比较高，
很多小学生听到歌曲是《逆战》的时候，就已经注意到了。
有的学生，作业也不写了，直接来听歌。
还有的学生，也跑到电视机去听《逆战》。
本来这首歌的名字就很熟悉，又听了一遍逆战之后，很多中小学生都嗨起来了！
一个小学生，拿着手机，在网上找到了有人录制好的《逆战》的直播节目。
小学生看着视频，唱了起来。
“Come On!逆战逆战来也
王牌要狂野
闯荡宇宙摆平世界
Oooh!逆战逆战狂野
王牌要发泄
战斗是我们倔强起点
我要操控我的权势
张扬我的声势
看这场龙战在野
这战场千百热血战士。”
虽然说唱的不标准，但是他表情到位，肢体语言也很形象。
这个小学生很激动，唱的相当热血！
唱完之后，他又唱了一句。
“Come On!逆战逆战来也！”
一时间，这个小学生立马就迷上了这首歌。
而全国各地很多的中小学生，这个年纪也都已经有了手机。
大家很快就上了扣扣来分享。
在很多中小学生建的班级群里面，很多人都讨论了起来。
“组团去游戏厅玩三国战纪？”
“别吧，去网吧打CF和逆战走，我们隔壁那家网吧可以偷偷溜进去...”
“快，听歌！听这首歌《逆战》，真好听！”
“我也听了这首《逆战》了，听的我热血沸腾！”
“走！上号，开逆战！！”
“这首歌这么好听，我已经学会了，等开学就给你们表演一波！”
“666666666！上号组团！！”
“Oooh!逆战逆战狂野，王牌要发泄！！冲冲冲！”
在全国各地，一首《逆战》火了起来。
尤其是在中小学生这个市场里面，彻底火了！
一提到喜欢的歌，就是《逆战》！
一首逆战，在整个班上，不论是男生还是女生，都很喜欢。
因为这首歌很有激情！
很快，林凡在中小学生这个群体里面也火了。
很多中小学生不怎么喜欢听歌。
除非是那种很好听的歌，很有节奏很带感的歌曲他们才会喜欢。
而现在，一首逆战火了之后，很多人就都知道了林凡。
不仅仅因为这首歌是林凡写的，还因为林凡本身的人气和热度也很高。
众多小学生了解了一遍之后，有的人立马去点开了林凡的其他歌。
然后很多小学生，打开了新世界的大门。
“卧槽，林凡的这首歌《起风了》也很好听！”
“还有林凡的这首《爱你》，甜死我了！”
“这首《隐形的翅膀》也很好听啊！”
“兄弟们，我搜到了一个新闻，明天奥运会的主题曲就是林凡写的，过了晚上十二点就可以听到奥运会主题曲了！蹲守一波！”
“啊？林凡写了奥运会主题曲吗？我也要去听！！！”
尤其是在知道林凡写了奥运会主题曲之后，
很多中小学生立马就对林凡肃然起敬了！
很多中小学生，虽然有的人贪玩，有的人不爱学习，有的人还没懂事....
但有一点，是共同的。
那就是爱国！
奥运会即将举办！
每个小学生，都是戴着红领巾的少先队员！
而从中学开始，就会成为团员！
爱国，已经从小刻在了每一个华国人的心中！
从小时候开始...
就是爱国！
看着鲜艳的五星红旗，高高飘扬！
在国旗下敬礼，沐浴在祖国的阳光下！


第116章 游戏公司争抢合作！

爱国，是刻在每一个孩子的灵魂当中的！
尤其是华国的很多中小学生，从小在骨子里就是爱国！
骂我可以，骂国家不行！
很多中小学生，都在小学的课本上学过。
已经批准了燕京成为奥运会的举办地！
很多学生在学到这个知识的时候，内心都是无比骄傲。
尤其是很多中学生，学过了初中历史。
初中历史，讲过了各种战争。
尤其是各种朝代的战争，讲过了各种各样近代史的屈辱。
而一直到今天...
华国，终于站起来了！
所有的华国人，也都站起来了！
而这次，奥运会的举办地就在燕京！
太多太多的中小学生，都期待着奥运会的到来了！
所有人都知道——
明天就是奥运会了！
他们心里满是骄傲和开心！
他们可以看着分人刘向，再一次踏在比赛的舞台上。
也可以看到飞人苏神，站到奥运会上！
可以看到一个个华国的运动员，为国争光！
这就是来自内心的骄傲！
尤其是明天奥运会的开幕式，让人激动！
虽然林凡的粉丝已经有很多很多了。
但是，还是有很多人并不知道林凡的名字。
很多的小学生就不知道林凡是谁。
而在今天晚上，一首《逆战》之后，这首歌，吸引到了无数年龄较小的中小学生。
而众多小学生在知道这首歌后，又知道了林凡的名字。
没过多久，林凡的名字，在小学生的地方也传开了！
而小学生在传着林凡的名字。
这些小学生的家长，也都知道了林凡的名字。
原来林凡是一个作曲家！！
当这些家长听了林凡的歌之后，一样很震撼。
林凡的歌...不仅好听，而且还带着正能量！
每一首歌，都是充满着正能量的！
比如《起风了》《隐形的翅膀》《夜空中最亮的星》...
还有很多弘扬民族元素的歌，让很多的家长，对林凡也都是肃然起敬！
一个厉害的作曲家，三观又这么正，就连很多家长，都喜欢上了林凡。
一时间，林凡的粉丝，也在疯狂的上涨！
而林凡的微博粉丝量，也在蹭蹭上涨！
林凡的微博，已经有了三千万的粉丝！！
尤其是这首《逆战》，彻底火了！
......
企鹅公司，《逆战》游戏运营分布。
主管满脸惊叹，“什么情况，怎么我们游戏突然热度高了起来？”
一个员工说道：“主管，因为网上有一首歌爆了，叫做《逆战》，和我们的游戏名字一样，这首歌...是真好听！”
主管说道：“我听一听试试？”
员工说道：“这首歌还没有录制的版本，不过能够在网上搜到直播时的录像，我给您找。”
很快，《逆战》这首歌的录像就找出来了。
主管听了一遍之后，也是热血沸腾。
主管说道：“这歌...这歌是张婕唱的？张婕这唱功，真没的说啊！这歌太燃了！我们的游戏也和这首歌非常贴切！”
员工点头，“对，就是张婕唱的，现在已经彻底爆火了，全网都很火。”
主管说道：“我们这款游戏，正好缺一个合适的主题曲，如果张婕能够来现场给我们唱一下，那我们这款游戏的热度会更高！我们可以联系一下张婕，和他合作，给他一笔钱，然后再请他来唱一下这首歌，把这首歌定位我们游戏的宣传主题曲，将歌曲和游戏绑在一起，我们这款游戏会更火！！”
最近公司一直都在给《逆战》定制做合适的主题曲，只是一直都不满意。
结果现在有一首歌的名字就叫做《逆战》，和他们的游戏名一样，关键是风格也非常适合他们这款游戏！
只要能合作，那对公司来说，就是血赚！
尤其是现在这首歌还已经爆了，要是爆了的话，那对歌曲的宣传就更有利了！
到时候，很多人一听到歌曲《逆战》，自然就能联想到游戏！
员工说道：“主管，这首歌是林凡写的，版权也都在林凡那里，想合作的话，只能去找林凡合作。”
主管很惊讶，“林凡？就是那个写了《隐形的翅膀》的林凡？全网大火的林凡？”
员工点头，“对，就是他。”
主管更加狂喜，“太好了！是林凡写的这首《逆战》！他的人气本来就很高，作曲水平又这么高，只要能签下这首歌，那以林凡现在的热度...等于给我们游戏一个很大的宣传！必须要想办法签下来，和林凡老师合作！”
员工开口道：“和林凡合作，可能价格会很贵，他的人气太高了，而且歌曲的人气也高。”
主管说道：“能有多贵？一首歌能有一亿吗？”
员工摇头，“那没有...”
主管说道：“那就对了，不管什么价格，都要去和林凡合作！而且我们是去找林凡和这首歌合作，如果歌曲带动了游戏的热度，那在游戏里，我们还可以赚到很多钱。”
助理在旁边问道：“现在这首《逆战》已经这么火了，就算不合作，也可以给我们公司的游戏引流的，毕竟歌曲和游戏的名字是一样的。”
主管开口道：“那可不一定，一定要绑定起来，把这首歌变成我们宣传游戏的主题曲，到时候请张婕来现场唱一下，那效果能一样吗？再全网一宣传，这种事情，一定要宣传才可以，到时候大家都知道，我们也和林凡老师合作了，《逆战》的热度就会更高了！”
主管说道：“所以，不管怎么样，都要去和林凡老师合作！”
助理说道：“主管，林凡据说是生病了，想找他合作的话，只能找苏小雨，或者找林凡的父母...”
主管拍了一下桌子，“那就这么定了，不管怎么样，都要尽快去找林凡老师签下来！这首歌，对我们游戏的宣传作用太大了！”
......
而在医院的林凡。
林凡也得到了系统的声音。
【叮，宿主的歌曲《逆战》在全网大火！】
【叮，恭喜宿主获得七天的寿命。】
【叮，宿主目前的健康值：36%。】
【系统正在抽取健康值中.....】


第117章 她的生日

【叮，抽取健康值成功，恭喜宿主获得1%的健康值。】
【目前宿主的健康值：37%。】
林凡听到了系统的声音。
健康值已经来到了37%。
距离40%的健康值，只差3%了。
“运气真好啊，今天晚上几乎每一首歌都能够拿到健康值，现在的健康值已经到37%了。”林凡说道。
他躺在医院的病床上，身体还是会有些难受。
但随着健康值来到37%，林凡感觉自己的身体，仿佛好了很多。
他的精力也好了很多，身上也变得没有那么疼了。
【叮，宿主的捐款已经达到4000万。】
【系统奖励两个小时的健康时间，即宿主可以像正常人一样正常活动两个小时，但不可行走太长时间。】
系统的声音响起的时候，林凡眼睛一亮。
他可以像正常人一样活动两个小时。
这就让林凡很高兴了。
因为...
明天除了是奥运会，对林凡来说，还是一个重要的日子。
因为明天是苏小雨的生日。
苏小雨要过生日了...
这段时间，林凡一直在想着给苏小雨准备一个生日礼物。
但由于身体的原因，林凡也没有办法给她准备礼物。
她明天就要过生日了，林凡想给她一个惊喜。
尤其是在现在，林凡发现他能够像健康人一样两个小时。
那这两个小时，正好可以给苏小雨做一个生日蛋糕，给她写一张贺卡，给她一束鲜花。
等到她回来的时候，就能够看到他给她准备的生日礼物了。
林凡说道：“妈。”
夏之岚立马就过来了，笑道：“儿子，怎么了？身体有什么不舒服的吗？不舒服的话，妈妈去叫医生。”
在夏之岚身后，还有几个护士，在严阵以待。
给林凡治疗的，一共有两个医生。
一个是何裕隆院士，一个是一开始的王霖医生。
两个人都是治疗癌症这方面最顶级的医生。
两个人需要换班，一个人休息的话，另一个人就会守在医院，保证二十四小时随时都可以治疗林凡。
林凡的这一个声音，有护士走了进来，连王霖医生也走了进来。
林凡说道：“妈，我感觉我的身体好一些了，我想到地上走一走试试。”
夏之岚惊喜的说道：“啊？真的？”
林凡点头，“嗯。”
夏之岚看向了王霖医生，“儿子，还是让医生来给你检查一下吧。”
林凡说道：“妈，不用了，我只是想单纯的到地上走一走。”
紧接着，在没有人同意的情况下，林凡把自己身上的呼吸机，还有一堆管子都给拔了。
林凡到了地上，站直了身体。
一时间，林凡还有些不适应。
他住院已经很长时间了，连下床走路都很困难。
今天能够下床走路，真好啊...
看到林凡仿佛没事儿一样，走在病房当中，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
一个癌症晚期的病人，竟然可以在地上走了！
难道是...癌症好了吗？
不可能！
癌症晚期，根本就没有治愈的例子。
尤其是癌细胞已经扩散到了全身，又怎么可能治好？
扩散到全身，基本上已经没救了。
而且病人都是极度痛苦，忍受折磨的。
王霖医生和护士，这几天也格外关照林凡。
因为林凡这几天的身体状况，并不怎么好。
大多数情况下，林凡都在忍着疼痛，他们没有说什么。
在今天晚上，王霖医生一直都在守着林凡。
他看到林凡这么久了，久违的露出了一个笑容。
他又看到林凡老师，还可以在地上走路...
林凡说道：“妈，明天就是苏小雨的生日了，可以找人帮我去买点做蛋糕的设备吗，我想在这里帮她做一个蛋糕，等做完蛋糕，就把设备全部送走，不要影响医院病房的正常使用，还有...再帮我买一束鲜花，再给我买一张贺卡，我想给她写一封信...”
“妈，还有这款衣服，也是我给她买的，一个黑色的外套，现在已经秋天了，等一会儿她参加完节目，就会回来的，把这个外套给她...也是我给她准备的生日礼物。”林凡说道。
他还记得，在读高中的时候，苏小雨身体很容易发冷，哪怕是在夏天，她的体质也是比较冰的，体温很低，手冰凉冰凉的。
而苏小雨又很少带外套，每次林凡都把自己的校服外套给她。
现在已经秋天了，林凡想了想，只能网购了一件外套。
只是那件黑色的外套，如今还在快递站里面。
“妈，这是快递号，也让人帮忙拿一下吧。”林凡说道，目光坚定。
“好。”夏之岚说，担心的目光看着林凡，她看到林凡能在地上走路，不觉得这是什么好征兆，“儿子，你如果身体有任何一点不舒服，记得告诉医生，医生一直在的。”
至于节目的直播，林凡也没什么心思去看了。
除了苏小雨最后一场节目，林凡很期待。
他希望她能夺冠。
除了那个节目之外，其他的节目，林凡都不怎么关心。
她的生日，更加重要。
林凡点头，“妈，你放心吧。”
林凡的心情还是很开心的。
他能够像正常人一样走路，就感觉很幸福了。
至少身体也没有那么难受了。
而且，健康值已经到37%了，马上健康值就要到40%。
这样系统就会开启部分的自愈功能，虽说不能完全治好他的癌症，但肯定情况会比现在好很多。
夏之岚一个电话，马上就有助理去做了。
尽管这里是医院。
但这家医院，也是林家的医院。
只是做个蛋糕，做完就把所有的东西都撤掉，也没什么问题的。
......
病房门口。
夏之岚看向王霖医生，说道：“医生，我儿子这今晚怎么回事？”
王霖医生目光凝重，“我现在就联系何裕隆院士来，林凡老师的身体状况，并不是那么好，我担心....这并不是林凡老师的身体状况变好，而是....”
王霖医生不敢乱说话。
这种身体情况突然变好的情况。
只有一种可能性。
而这种可能性，也是所有人都不愿意去想的...
回光返照。


第118章 她的生日愿望

王霖医生不敢乱说。
他立马就联系了何裕隆院士来这里。
还有整个医院当中最好的医疗团队，都到了。
王霖医生心中隐隐有着不好的预感。
他也知道...癌症晚期，是无药可救的。
死亡的这一天，早晚会来的。
可他不想看到这一幕，也不想这一天的到来。
如果真的要和死神做斗争的话，他也一定会和死神抗争到底！
他要从死神手中，把林凡老师抢回来！
可是如今...林凡老师的身体状况突然变得很好。
这种情况，王霖医生也见多了。
回光返照的时候，往往都是这样的。
如果真是这样...
那林凡老师，今晚会不会.....
想到这里，王霖医生就已经做好了充分的准备。
他绝不允许有这种情况发生！
他们这里有最顶级的院士，何裕隆院士！
有何裕隆院士在，还有最顶级的医疗团队，绝对不会发生那样的事情的！！
夏之岚沉默了一下，说道：“我去阻止他，不能让他做什么蛋糕的，最重要的是他的身体啊。”
王霖医生开口道：“我不建议这样，如果真的会发生的话...这应该是林凡老师最后的心愿了，他最后想帮苏小雨过好这个生日，这也是他能够支撑到现在的原因，何况今天晚上，还有苏小雨最后的决赛，林凡老师一定没问题的，一定安全的！”
“而且这也未必是回光返照，说不定真的有奇迹，爱会化作动力和希望，林凡老师活下去的动力，不仅仅是写歌，还有苏小雨啊...”王霖开口道。
夏之岚沉默了。
她眼眶中已经有着泪水。
如果真的有那一天的到来...
她该怎么办？
她现在应该进去阻止林凡，不要让林凡准备什么生日礼物吗？
可是...她做不到。
如果说，那就是她儿子最后的愿望...
夏之岚眼睛中有着泪光。
她不相信这样的事情会发生。
她也不想看到她的儿子真的会是回光返照。
.......
很快，做蛋糕的设备和工具，都放到了病房旁边的一个空白小隔间里面。
林凡缓缓的走出了病房，走到了隔间里面。
林凡是学过做蛋糕的，而且他做的蛋糕还好吃。
在苏小雨过十八岁生日的时候，林凡就给她做过一个蛋糕，庆祝她十八岁了。
林凡走进了房间，开始认真的做起了蛋糕。
林凡的心情还是很开心的。
把蛋糕做好，带给她，她一定会很开心吧。
林凡笑的很开心。
当然，助理不仅买了各种工具，还买了蛋糕的包装盒，贺卡，鲜花...
都已经准备好了。
林凡除了这些，他还准备....
在明天过生日的时候，和她告白。
他想和她告白。
他想能光明正大的牵着她的手。
在医院的小路上，在校园里，还有在那走向梦想的人生路上。
他最想在婚礼的那天，牵着她的手。
她陪着他走过了这么长时间，哪怕在他得了绝症的时候，她一直都在。
她的心意，他如何不懂？
所以，等他的健康值到了40%之后，他的身体就会好很多了。
先不管怎么样才能完全治好癌症。
至少，他可以和她在一起。
不争天长地久，只争朝夕。
林凡笑的很灿烂。
真的很喜欢她啊。
王霖医生，还有护士，都在外面默默的看着林凡做蛋糕。
一个护士，眼睛里有着泪光，她只知道，林凡老师已经病成了这样，可他还在为她做蛋糕...
哪怕忍着身体上的疼痛，林凡老师还要给她做蛋糕吃....
林凡老师，人真好啊。
护士偷偷录了个像。
周围静悄悄的，只有林凡给她在准备做蛋糕的声音。
.......
《全民音乐人》的夺冠现场。
在后台的苏小雨，已经无心录制节目。
但是她是最后一个出场的，所以她只能等待。
而且，机票时间还在23点。
节目录制结束的时间，是在22点20分。
她录制完节目，就可以以最快的速度赶到机场，然后就可以回医院，去找凡哥了。
“凡哥呀，明天就是我的生日了。”
“许一个什么生日愿望好呢？”
苏小雨在现场，在她手中，是她和林凡的照片。
尽管只是一个一寸的照片，她还是小心翼翼的护在手心里。
那是她和林凡在高中毕业的时候，拍的大头贴，那是他们两个人的合影。
苏小雨看着大头贴，露出了灿烂的笑容。
她心中已经有打算了。
她虽然很想成为一个大歌星，那是她一直以来的愿望。
可是...有更重要的人，在等着她。
和凡哥比起来，什么愿望，都不重要。
学业，事业，任何事情，她都可以放弃。
不论是什么，她都愿意放弃。
只要能和凡哥在一起...
“我的生日愿望，就是希望能嫁给你....”
苏小雨灿烂一笑，美眸中有着无限期待。
哪怕她知道，这一天...很远很远。
可一想到最多三个小时后，就能见到凡哥，她太开心了。
九天没有见到凡哥了。
这次见到凡哥后，她要一直陪在他的身边，一直一直。
不论凡哥再怎么劝她，她都要一直在他身边。
“凡哥，这个时候，你会想我吗？”
.......
医院里。
林凡花了很长时间，终于把蛋糕做好了。
蛋糕做好之后，林凡在蛋糕上写上了几个字。
【苏小雨，生日快乐】
【happy birthday~】
林凡小心翼翼的把蛋糕放进了包装盒里，全部都包装好了。
然后他又拿出了一张贺卡，写上了想写的话。
林凡又拿出了一个信封，在信封中也写上了对她写的话。
一切都做好了。
林凡拿到了衣服，拿到了鲜花。
什么都准备好了，就差等她回来了。
“好了。”林凡说道，头上有着汗珠落下。
“把这些做蛋糕的设备都拿走吧，还有帮忙打扫干净。”林凡说道，看向了一旁的助理。
助理点了点头。
周围的众人眼圈都红了...
这就是林凡老师。
他们喜欢的林凡老师。
他们的偶像。
林凡躺到了病床上。
他在等待。
他在等苏小雨的最后一个节目。
还有三个歌手，就会论到苏小雨了。
很快很快了。
只要再等三个歌手，就可以听到她的歌声。
听到她准备的那首英文歌。


第119章 白热化的竞争

《歌手》的舞台上。
张婕已经退场了。
下一个歌手上台了，叫做杨清儿。
歌手的英文名字叫做杨清儿。
而且杨清儿还是一个非常有名气的歌手，同时还是一个演员。
就是歌曲唱的不怎么样，演戏也演的一般，甚至连演戏的态度也不好，有的剧出来都是抠图的。
但是有一点——
杨清儿的粉丝非常多！
而《歌手》的比赛节目，最后评分，是要靠着评委打分和观众评分，来进行一个综合评分，来决定是否晋级的。
杨清儿的粉丝太多了！
她的微博粉丝，已经过亿。
加上她的人气和流量很多，喜欢她的粉丝们太多了。
杨清儿的颜值长得还可以，支持她的人也是非常多。
当杨清儿上场的时候，现场的观众全部都欢呼了起来。
“杨清儿!”
“杨清儿！啊，我女神上场了！”
“女神终于上场了！！”
“可以听到女神的歌声了！”
“谁唱歌能有杨清儿唱歌好听啊，最喜欢我们家babay了！”
直播间的弹幕里面，熟悉的一股饭圈味道。
还有现场的粉丝，也都是高声喊着杨清儿的名字。
一阵阵的欢呼声响起。
直播间的人气，还在上涨。
杨清儿这样的流量明星，来参加歌手节目。
一是因为赚钱，只要参加节目就有钱。
二是因为杨清儿最近正好苦练过歌曲，想参加节目试试。
不过也有很多粉丝，并不是脑残粉。
边诗诗看着直播间，说道：“杨清儿上场了，她人长得挺漂亮的，但是唱歌不怎么样啊，她的唱功是真不行，她千万别唱林凡老师写的歌啊。”
闫雨婷也说道：“要她也能唱林凡老师的歌，我直接当场嗝屁，杨小蜜就算唱歌唱的一般，但是看得出她也很努力了，至少还算好听，她知道自己唱功不行，就当个嘉宾，杨清儿居然来参赛，这不是自讨苦吃吗？”
边诗诗双手合十，说道：“千万千万不要唱林凡老师的歌啊，林凡老师写的歌是很好，可也要唱歌好的人去唱才有效果啊，让杨清儿唱的话，只会毁掉这首歌。”
在万众瞩目之下，杨清儿开始了唱歌。
“不如这一个冬天
我们就冬眠
外面的温度超低
但我们更热烈
不如这一个冬天
我们就冬眠
空气无比的冷酷
但我们热恋”
当歌声响起的时候，现场的观众，又一次欢呼了起来。
“啊啊啊，我要死了！”
“杨清儿又唱歌了！好听啊好听！”
“杨清儿！杨清儿！”
“爱了爱了！！”
“这才是真正的歌声，谁能比得上我们家杨清儿？我们家babay唱的可是真的超好听的！”
“这就是歌星，懂什么叫歌星吗？谁能比得上杨清儿？刚才上的几个歌手，也没人能比得上杨清儿吧？”
“林凡都不配给杨清儿写歌！！”
直播间的很多脑残粉，都在夸赞杨清儿唱歌好听。
虽然说杨清儿唱歌也还勉勉强强，这首歌唱的也还行。
很多粉丝们都在狂刷支持杨清儿。
只是，还是有很多人失望。
尤其是很多林凡的粉丝。
很快，歌曲就唱完了。
现场很多杨清儿的粉丝都在欢呼。
而直播间的很多粉丝们也在给杨清儿声援。
“等杨清儿新歌上架，我们就去给杨清儿打榜！”
“是啊，让别人知道，杨清儿的歌声有多么好听！杨清儿的这首歌可是很厉害的一个曲爹帮忙写的！并不是只有林凡会作曲吧，林凡写歌霸榜这么久，都是因为杨清儿没有发歌！现在杨清儿马上就要发歌了！我们粉丝们冲榜，都能够冲到第一名去！”
“等一会儿就开始冲榜！让你们看看，什么才叫无敌！！”
“还有人感叹说杨清儿的歌不是林凡写的，我就想问一句，林凡虽然是厉害，但他也没资格帮杨清儿写歌吧，杨清儿的人气和流量还需要蹭林凡的热度吗？”
直播间里面的观众，很快吵了起来。
还有微博里面超话上，也开始了撕逼。
“林凡老师写歌那么厉害，杨清儿唱歌能有多好听啊？她唱歌能比得上邓琪吗，能比得上张婕吗？”
“杨清儿背后的曲爹叫天哥吧，天哥虽然是曲爹，作曲经验丰富，但他也比不上林凡老师吧，林凡老师有多么厉害，还用多说？”
“哈哈，天哥是谁都不知道？曲爹！写出多少首经典曲子的曲爹，林凡一个新人，论资历怎么和天哥比啊？”
“今晚打榜就知道了，林凡出一堆歌，恐怕也比不上天哥的这一首歌吧！天哥的粉丝和杨清儿的粉丝，打榜输给过谁啊？”
......
还有很多林凡的粉丝，并没有参与骂战。
边诗诗摇了摇头说道：“哎，不怎么好听，虽然这首歌的确还行，也仅仅只是还行，和林凡老师的歌根本比不了啊，今晚没有林凡老师的歌了吗？还是说林凡老师的歌，已经都唱完了...”
边诗诗叹了口气，有些遗憾，如果真是这样的话，她们在这里再看歌手的节目也就没什么意义了。
她们看节目，就是为了听林凡的新歌...
如今，林凡的新歌可能都唱完了。
毕竟她们也不知道还有哪个歌手会和林凡老师合作。
闫雨婷说道：“的确不怎么样，但是杨清儿的粉丝多啊，饭圈粉丝，懂的都懂，就是无脑维护，谁能骂得过啊？”
闫雨婷问道：“我看评论说，杨清儿这首歌是天哥写的，天哥真有那么厉害吗？”
边诗诗说道：“嗯，天哥是比较厉害，不过都是很多年前的事情了，天哥的粉丝是比较多，可是我觉得他还是比不了林凡老师，林凡老师可是都能给奥运会写歌的人，这水平，天哥比的上吗？”
闫雨婷有些担心，“杨清儿唱的这首《眠冬》，如果真去打榜的话，我感觉林凡老师的新歌可能打榜都打不过杨清儿，杨清儿和天哥两个人的粉丝太多了...如果林凡老师今晚发了一堆歌，结果一堆歌的数据都超不过这首《眠冬》，还不知道要被怎么嘲讽。”
边诗诗生气的说道:“没事，等今晚歌曲结束，我给林凡老师打榜支持！林凡老师的每首歌我都下载！我有五六个小号，每个小号我都下载一次！反正林凡老师的新歌也都便宜，才三块钱一首歌，支持林凡老师，林凡老师，绝对不能输！”


第120章 谁才能拿下新歌榜第一名

闫雨婷说道：“对，绝对不能输！输谁都不能输给他们，他们粉丝多又怎么样？林凡老师如果输了，一定会被各种嘲讽的，说林凡老师这么多首歌都比不上人家一首。”
同时，网上已经点燃了战火。
很多杨清儿的粉丝，都在网上带节奏，说是要打榜，今晚干翻林凡。
而杨清儿的粉丝数量极多，加上天哥的粉丝也有不少，网上立刻就引起了骂战。
《歌手》的直播也在同步进行当中。
又上了几个歌手，开始了唱歌。
很多林凡的粉丝，也都不看节目了。
因为他们都觉得，这个节目里面应该没有林凡老师的新歌了，加入了骂战。
有的人开着电视机，还有的人开着直播，然后用手机加入骂战。
在微博上，有林凡的超话。
而在林凡的超话里面，已经都是杨清儿粉丝的大军。
“把林凡的超话给他们冲了！”
“林凡本人还可以，虽然说不知道是不是资本家吧，但林凡的这些臭狗粉丝们，怎么就这么恶心人啊？”
“我们家杨清儿唱歌唱的好好的，怎么就有林凡的粉丝跳出来说我们家杨清儿唱的不行，我们家杨清儿唱歌，干扰到你们了？”
“哈哈，不会真有人觉得林凡的作曲水平能比得上曲爹吧？他一个刚刚出道不久的新人作曲家，是有点实力，火了一些歌，真能比得上天哥？天哥都已经参加过国际演出的人！他写的歌，甚至在国际上都拿过奖！而且他的歌曲，还拿过各种奖项！天哥写的歌，拿过金曲奖！他还拿过最佳作曲人奖！而且天哥还拿过金钟奖和金马奖！”
“三年前，天哥写的歌，拿到了年度最佳歌曲奖！懂不懂什么才叫曲爹啊，不懂就问，林凡写的歌有什么奖啊？”
“林凡有什么奖啊？我承认林凡写歌有的歌很火啊，他有奖吗？没得奖，他拿什么碰瓷天哥啊？”
“天哥的粉丝大军来也！竟然有人觉得林凡一个什么奖都没有的人，可以碰瓷天哥了吗？”
除了杨清儿的粉丝大军加入之后。
还有天哥的粉丝大军也加入了！
天哥的微博粉丝，有着九千万的粉丝。
天哥和一般的作曲家还不一样。
他是一个非常厉害的作曲家，拿下过多个奖项！
更是有一年，被评选为年度最佳作曲人！
而且天哥拿到奖的歌曲，有四首！
他的作曲能力，也被业界认可。
当然，他的粉丝量也很多。
本来一开始只是杨清儿的粉丝和林凡的粉丝在吵架。
很快天哥的粉丝大军也冲了进来。
毕竟有人说杨清儿唱歌难听，那不就是说天哥也不行吗？
顿时，评论区里的骂战又升级了。
“林凡的粉丝们别急，还有人拿奥运会主题曲来说事，先不说奥运会主题曲好不好听，我们家天哥也被邀请投稿奥运会主题曲了，但他时间太忙，没空去写，如果天哥有空出手的话，奥运会主题曲能轮得上林凡吗？”
“好了，废话不多说，今晚榜单见！等歌曲都上架APP的时候，看看谁的歌曲人气更高，下载量更多！让你们看看这个月的新歌榜第一名是谁！”
“林凡怎么碰瓷天哥啊，哈哈，林凡就是写十首歌，也碰瓷不了天哥啊。”
“林凡不会十首歌的下载量，都超不过天哥一首歌吧？笑死。”
“晚上见分晓！！”
很快，有一个用户叫做甜甜的人，发了一个微博，立马就被置顶了。
“林凡怎么和天哥比？奖项就不说了，天哥已经完全碾压了，我只按照事实说话！天哥得到了诸多奖项，实至名归，年度最佳作曲人！林凡写的任何歌曲，没有拿到任何奖项！”
“天哥这么多年来，捐款三百万！天哥可是捐款了三百万的人，捐给贫困山区，我就想问，林凡赚了那么多钱，他捐了几块钱啊？”
甜甜发了这条微博后，天哥的粉丝们更是几乎以碾压式的优势占据了上分。
“这就是天哥的人品！天哥不争不抢，结果林凡的粉丝们还要跳出来攻击天哥，天哥这什么人品，人家捐款三百万，林凡呢？”
“不懂就问，林凡捐款多少钱啊？”
“该不会有粉丝去P图林凡捐钱了吧，林凡这段时间也赚了不少钱，他有卷过钱吗？”
“论写歌捞钱，谁能比得上林凡？”
在网上。
【天家军】的粉丝们，都已经集合了。
一个天家军的队长，叫做陈毅。
陈毅发了微博。
“今天晚上，一起打榜！把林凡给我打下去！”
“让所有林凡的那些粉丝们知道，我们天家军的厉害！”
“把林凡彻底打垮！！”
“我们给这首《眠冬》打榜！真以为林凡霸占了几个月的榜单，就觉得自己很强了吗？天家军一出，谁能比的了？”陈毅开口道。
下面千呼百应，上百万的粉丝们都在留言，要给《眠冬》打榜。
还有杨清儿的粉丝团，也在段时间呢迅速成立了很多群，要给《眠冬》打榜。
其实本来一开始也是杨清儿的饭圈粉丝们，在直播间里带节奏，说林凡的歌不行，根本比不上《眠冬》，林凡的粉丝们才加入了战斗。
然后很快天哥的粉丝们也选择了下场。
而这种网络撕逼，饭圈粉丝，杨清儿和天哥的粉丝，早就形成了团体，实力强大。
很多林凡的粉丝，只是在网上对喷，但并没有形成团体。
他们都没有经验。
很多人，都只是单纯的喜欢林凡的歌，支持林凡。
甚至还有非常多的林凡粉丝，根本不知道这件事。
他们都守在了《全民音乐人》的直播间，等着苏小雨上场。
距离苏小雨上场，就快到了...
本来再等几个歌手就要到苏小雨了，结果节目中途又放起了广告，又拖延了一些时间。
很快，林凡的很多粉丝们，都知道了这件事情。
他们都很生气。
林凡的歌没得奖，是因为这些歌才发了多长时间，根本还没到评奖的时候。
如果评奖的话...林凡老师也一定能够得奖的！
很多林凡的粉丝们，都加入了战场。
既然晚上要冲榜...
那就冲一冲新歌榜，看看谁才能拿下新歌榜的第一名！


第121章 一首十年！林凡的新歌！

这件事情，已经在各大粉丝群里悄无声息的发酵着。
尽管如此，还是有很多很多林凡的粉丝们不知道这件事。
他们根本没空关注网上的言论。
很多人都在等着苏小雨上场。
苏小雨要上场唱英文歌。
而且今天晚上，是全民音乐人的夺冠之夜！
苏小雨已经走到了决赛。
她能不能够拿下全民音乐人的冠军，就看今夜了！
很多粉丝们，都在等着这一天，等着苏小雨夺冠！
他们都守在了全民音乐人的直播间面前。
距离苏小雨上台唱歌，已经不远了。
没有人觉得《歌手》那边，还有歌手会唱林凡老师的新歌。
......
《歌手》的直播间里面。
王峰走上了舞台，开口说道：“各位观众，下一个登场的歌手是——陈迅！”
听到陈迅的时候。
现场的观众们，都是重新认真了起来。
三个评委，也是坐直了身体。
杨小蜜也是深呼吸一口气。
直播间的热度，又立马高了起来！
因为，陈迅是一个大歌星！
而且是人气非常高的歌星！
陈迅很早就出道了，有很多代表作，唱功非常好！
可以说，陈迅当《歌手》的评委都是绰绰有余。
他的歌声，他的唱功，完全没得说！
在音乐界内，陈迅就是那种歌神级别的存在！
只要是听音乐的人，很多人都知道陈迅。
《歌手》这个节目有三个重量级的歌星，还没有上场！
这三个人，唱功，底蕴，舞台经验，还有人气，在歌坛的地位，全面凌驾于在场的任何一个歌手！
这三个人，分别是陈迅、王俊杰、周小伦。
尤其是周小伦...
天王级别的人物！
周小伦出的专辑，能够卖爆！
论歌坛地位，周小伦是最高的！
陈迅和王俊杰其次。
而这三个人，也是今天节目组最大的看点！
如今，节目已经到了尾声！
只差这三个人还没有上场了！
这三个人上场，所有人都觉得...
以这三个人的唱功和水平，成绩碾压其他的歌手，是没什么问题的。
如今，陈迅要上场了！
“哇哦，陈迅！！”
“终于等到大歌星陈迅了！”
“不知道陈迅准备了什么歌曲，一定很惊艳吧！”
“今天晚上最好看的节目来了！终于等到这三个大歌星了！兄弟们，刚才听baby的歌听的我都头皮发麻了，现在终于等到实力歌手来了！”
这就是陈迅的歌坛地位。
在歌坛界，有很多的歌手，都点开了歌手的节目，等着最后这三个人的演唱。
陈迅、王俊杰、周小伦，这三个人的粉丝，早就在直播间眼巴巴的望着了！
重量级的人物，终于要上场了！！
主持人王峰开口道：“各位观众，刚刚得到导演的消息，陈迅的新歌，是林凡老师写的！林凡老师和陈迅第一次合作！大家值得期待！广告之后，回来就可以看到陈迅的舞台了！”
然后节目就迅速切了广告。
直播间的观众：“......”
一秒后。
直播间的观众，狂欢了！
在主持人王峰说之前，没有多少人知道和陈迅合作的作曲人是谁！
现在，他们知道了。
和陈迅这样的歌星合作的作曲家，是林凡老师！
林凡老师和陈迅合作了！
尽管网上有不少人在喷林凡，还扬言说要打榜什么的。
但是很多林凡的粉丝，都知道林凡的实力。
林凡老师今天晚上带来的歌，每一首都相当惊艳！
每一首都是惊艳到了所有人！
一首《泡沫》，震撼整个舞台。
一首《贝加尔湖畔》，林深的嗓音，不知道征服了多少观众。
一首《月亮之上》，让凤凰传奇真正火遍大江南北！无数中老年人都知道了凤凰传奇，知道了林凡老师，又一首歌曲，成为广场舞的神曲。
一首《逆战》，燃炸现场，让无数小学生都爱上了这首歌曲！甚至连企鹅的公司，都要花大价钱和林凡老师合作。
四首歌，每一首都是震撼所有人！
所有人都以为他们今天在《歌手》的节目上，听不到林凡的新歌了。
毕竟林凡老师就算再神，写四首歌...再加上给苏小雨的两首歌，一共六首歌，已经相当了不起了！
半个月出六首歌，就算是天才作曲家，也很难做到！
而林凡老师做到了！
众人都觉得林凡老师，已经很牛逼了！
谁能想到——
林凡老师的歌，还没有停止！
舞台的盛宴，才刚刚开始！
歌坛界的一代歌神，陈迅，和林凡老师合作了！
又能听到林凡老师的新歌了！
这对众人来说，是多么期待！
他们又能听到林凡老师的新歌了！
只是不知道，这一次，林凡老师会带来什么新歌！
“卧槽！”
“卧槽！！”
“林凡老师和陈迅合作了！！”
“我的天！今天晚上竟然还能听到林凡老师的新歌？”
“林凡老师，我滴神啊！！”
“林凡老师要出第七首歌了吗，他...他这还是人吗？”
“我刚才都去看《全民音乐人》等苏小雨唱歌了，现在陈迅要上场了，唱的还是林凡老师的新歌，妈的，还得切节目回来，继续听林凡老师的新歌，还好苏小雨在《全民音乐人》最后一个才上场！”
“兄弟们，我已经双线程看直播了！一个手机看《歌手》，一个平板看《全民音乐人》，今天看直播，一起嗨起来！”
“来了来了！看节目看节目！我又切屏回来了，看林凡老师的新歌！”
“导演组是故意的吧，一定是故意的吧，先公布陈迅要唱的是林凡老师的新歌，所以马上切广告？”
......
广告结束了。
主持人王峰说道：“欢迎回来节目！现在，就让我们请出歌坛界的巨星，陈迅！！”
舞台上，有着灯光落下。
唰的一声。
舞台上绚丽的灯光，落在了陈迅的身上。
陈迅缓缓的走了出来。
当陈迅出场的时候，
现场彻底沸腾！
现场一阵惊呼声！
陈迅...出场了！！
陈迅笑道：“各位观众大家好，我是陈迅，今天给大家带来的一首歌，是林凡老师写给我的，这首歌我很喜欢，也希望能够把这首新歌带给各位观众朋友们。”
“新歌的名字，叫做——《十年》。”


第122章 唱哭观众，唱哭评委，歌曲封神！

当陈迅站在舞台上的时候。
所有的人，都是同一时间屏住了呼吸。
陈迅要带来一首全新的歌曲！
而且这首歌曲，还是和林凡老师合作的。
薛云谦，王一菲，许良三个人，都是充满着期待。
三个人像是看着偶像一样，期待着陈迅的歌声。
陈迅是一个歌星，而且还是他们的前辈。
他们对于陈迅，都是很尊重的。
后台当中。
林深有些期待的说道；“来了来了，终于等到了！终于可以等到陈迅的新歌了，我都没有听过这首歌，一定很好听吧。”
邓琪说道：“那肯定啊，这首歌可是林凡老师写的，加上陈迅的唱功，一定是王炸！比我唱的肯定要好听多了。”
张婕开口道：“不用妄自菲薄，这首《泡沫》也相当好听，陈迅的新歌...真是值得期待啊。”
邓琪点头，“嗯，林凡老师写的歌，根本不用担心质量问题，有几个人写歌能比得过林凡老师的？”
林深点头，“林凡老师写的歌，不知道以后能不能拿奖，要是能拿奖的话，那就好了，网上的一些人也就找不到黑点去黑林凡老师了。”
周小伦开口了：“林凡老师写的这些歌，肯定都可以得奖的，歌曲的质量很高，而且都很正能量！”
.......
直播间的热度，已经突破了三千五百万！
并且热度还在上升！
陈迅出场了！
而且还是和林凡老师合作的新歌！
总导演在后台，说道：“今天的最后三首歌，都是真正的王炸，尤其是节目最后一个出场的是未来的天王巨星，周小伦！他的人气更是夸张级别的！他的那首歌，也是相当好听，整个节目的热度都会爆炸的，恐怕会创造一个难以超越的记录！”
助理说道：“是啊，这么多和林凡老师合作的歌手，未来恐怕都会成为很厉害的歌星！说不定都能成为一代天王巨星！陈迅现在刚刚上场，节目的热度就已经相当高了，如果等到节目最后周小伦上场，那热度就更高了！”
......
就在几人说话的时候。
《十年》的前奏响起了。
当众人听到了歌曲的前奏时，又一次惊呆了。
还是那么好听....
一首歌前奏，就已经能吸引到他们！
这首歌，一定很好听！
“妈呀，这前奏！”
“牛逼！这首歌绝了！”
“这前奏，一看就是我喜欢的歌！”
“光听前奏，我已经喜欢上了，就看后面怎么样了。”
“我耳朵都已经怀孕了...”
“楼上的大哥，没别的意思，我就是好奇一下，歌曲前奏才刚刚响起，你们是怎么那么快就打出这么多字的？”
“楼上的你打字更多，你还说别人？”
“没办法，祖安大区出来的，打字慢还能保住双亲？”
直播间的弹幕，早已经刷满了屏幕。
陈迅的歌声，也终于响起。
“如果那两个字没有颤抖
我不会发现我难受
怎么说出口
也不过是分手”
当歌曲的开头响起来的时候。
陈迅的歌声当中，蕴含着很深的感情。
很多人刚听歌声，就已经沉醉在了这样的情绪当中。
如果那两个字没有颤抖？
哪两个字？
分手？
再见？
想到分手二字，谁还没有谈过恋爱？
如果那两个字是再见，那朋友之间的再见，还会再一次见面。
如果两个人是情侣...
那说再见，便是真的再见。
就算再见，也不会像当初一样。
人生若只如初见，该有多好。
初次见面，双方初次相识，互相认识的那种美好。
怦然心动，脸红心跳....
可当那两个字说出来之后。
情侣之间，再也不能回到从前。
从前的那种美好，烟消云散，化作碎影。
陈迅的歌声又继续响起。
“如果对于明天没有要求牵牵手就想旅游
成千上万个门口总有一个人要先走
怀抱既然不能逗留何不在离开的时候
一边相守一边泪流”
无数人听到这里时，眼眶已经带着一些红。
他们想到了一幅画面。
一对情侣，对未来没有规划，没有把对方考虑到自己的未来当中。
两个人的恋爱，也就如同旅游一样，很快就散了，总有一个人会离开。
陈迅的歌声唱到这里的时候。
无数人都感觉到炸裂！
“哇...”
“好听，真好听！”
“这嗓音，这就是天籁之音吧！”
“我眼睛里进沙子了....”
“真的，这首歌怎么能这么动人啊，让我想到了好多伤心的事情。”
“好听...”
“5555，我哭了。”
“我也听哭了。”
“但是陈迅这嗓子是真好听啊！”
“歌只是歌而已，不要哭...”
“谁还不懂这个道理啊，我就是忍不住啊。”
.......
“十年之前
我不认识你你不属于我
我们还是一样
陪在一个陌生人左右
走过渐渐熟悉的街头
十年之后
我们是朋友还可以问候
只是那总温柔
再也找不到拥抱的理由
情人最后难免沦为朋友”
陈迅已经唱到了歌曲的高潮。
现场的观众，有的人红了眼眶。
如果谈恋爱...能够回去那段幸福的时光，该有多好啊。
倘若十年之前，没有认识，没有恋爱，十年之后，两个人见面，还能再当朋友，还可以问候。
若是没有认识，或许还能再当朋友。
有的人，身边还是十年前的那个人，他们还是那么的幸福。
而有的人，十年前身边的人不是她，十年后身边的人，仍然不是她。
不是因为她没有出现。
而是她出现了，不属于他。
她不属于他，永远不属于他。
后台，林深听着歌，眼眶微微泛红。
邓琪已经流下了眼泪。
而三个评委，也都是听着歌曲，沉醉其中。
薛云谦悄悄地抹了抹眼泪。
杨小蜜眼眶中强忍着泪光。
现场一阵沉默，所有人都静静的沉浸在了这样的歌声当中，沉浸在了过去的回忆当中。
而歌曲，也已经唱到了尾声。
“情人最后难免沦为朋友
直到和你做了多年朋友
才明白我的眼泪
不是为你而流
也为别人而流。”
无数观众听着歌曲到了尾声。
尤其是听到‘情人最后难免沦为朋友’
何为沦？
如果可以做情人，做情侣，谁会愿意做朋友呢？谁会愿意看着心爱的人和其他的异性在一起呢？
可是，为了多看一眼，只能以朋友的名义，看着她。
无数粉丝，
无数观众，
已经泣不成声。


第123章 林凡！林凡！林凡！

整个舞台，彻底炸裂！
所有人都听着陈迅的歌声。
一时间，不论是观众，还是评委，或者是后台的歌手，都已经痴迷了。
这首歌，悦耳动听，感情真挚，动人心弦。
一首十年，让很多观众都进入了回忆当中。
或许这首歌曲说的是爱情。
或许说的是友情。
一首歌唱出来的是感情。
众人听着陈迅的歌声，一时间都痴了。
陈迅放下了手中的话筒。
良久良久。
现场的观众，一阵寂静。
所有人都在安静的看着陈迅，一时间都没有回过神来。
陈迅天籁般的嗓音，让所有人都沉醉于其中。
这就是陈迅今天带来的一首歌曲——《十年》。
一首《十年》，惊艳到了每一个观众，惊艳到了在场的每一个人。
而总导演在后台，问道：“热度多少了？多少了？”
一旁的助理开口道：“三千八百万！我们直播间的热度已经到了三千八百万！热度还在增加，还在持续增加！！！”
总导演惊喜的说道：“三千八百万的热度了！我们的节目什么时候有过这么火的热度！太牛逼了！王峰，别发呆了，该上场了。”
王峰在总导演的提醒下，要上场了。
昨天彩排的时候，他并不在。
由于各个歌手的档期不同，没办法聚到一起彩排，只能每个歌手和乐队老师合一遍歌曲，确保直播的时候没问题。
而主持人王峰也是今天才来的。
总导演昨天彩排已经听过陈迅的一次《十年》了，知道陈迅的唱功非常到位。
王峰今天第一次听到这首歌。
还是在现场听到这首歌的。
现场听歌，和在电视机面前听歌的感觉还是不一样的。
现场的歌曲，穿透力更强。
歌曲的每个细节，都会听的很真实。
简单来说，也就是现场听歌，更加好听！
那种感觉是不一样的！
这也就是很多歌手开演唱会，仍然会有无数粉丝买票的原因。
现场听歌，给人的冲击力更强，也让人觉得更加震撼！
王峰听歌都已经听的呆住了。
他今晚听到过很多歌曲。
尤其是林凡老师写的每一首歌，都很好听。
在他听陈迅唱歌前，心里已经做好了准备。
不论等会陈迅唱歌有多么好听，在陈旭唱歌结束后，他就要上台主持了。
可现在，没有总导演的提醒，他甚至都忘记自己是一个主持人了。
王峰走上台，开口说道：“一首《十年》带给我太多的惊喜了！陈迅唱的这首歌，即便我是一个经验勉强还算丰富的主持人，但听陈迅的歌，也让我回想起了当初的点点滴滴，让我们再次把掌声送给陈迅！”
王峰的声音，也点燃了现场！
现场的粉丝们，终于回过神来！
“陈迅！”
“陈迅！”
“陈迅！！”
“陈迅爱你！！！”
现场的狂欢声，欢呼声，无比高昂。
所有的观众都在欢呼！
这首歌，足矣封神！
当众人回过神来，才知道这首歌有多么好听！
一首歌不知道让多少人感到惊艳！
陈迅笑着开口道，示意大家安静下来。
陈迅说道：“这首歌，是林凡老师帮忙写的，没有林凡老师，我也不可能唱出来这么好的歌，林凡老师因为身体原因，见不到大家...而他本人，也一定会看到直播的。”
“我看着林凡老师写歌，他说过一句话，他说他的愿望，就是写歌...希望能把歌曲带给观众们听，带给喜欢他的粉丝们去听，所以他这么努力，写了这么多歌曲，并不是因为他是神人，而是因为，他真的很想写歌给我们去听，大家如果想要欢呼，也替林凡老师欢呼一下吧！”陈迅开口道。
现场的观众楞了一下！
他们都知道——
今天晚上，是谁带给了他们一场音乐盛宴！
这是一场绝对的音乐盛宴！
一场无与伦比的音乐会！
写了一首又一首歌，震惊到了现场的一个又一个观众！
是林凡！
是林凡做到的！
是林凡把歌曲写给每一个歌手的！
真正写出来这么多好听歌曲的人....
是林凡！
所有人都还知道——
再过几个小时，就要到0点了！
0点，公布奥运会主题曲！
写出来奥运会主题曲的人——是林凡！
在陈迅带动的气氛下。
现场响起了山呼海啸般的呼喊声！
“林凡！”
“林凡！！”
“林凡！！！”
“林凡！！！！”
震耳欲聋！
天崩地裂！
在所有人的欢呼声、呐喊声下，陈迅灿烂一笑。
林凡老师，您看到了吗？
您写的每一首歌...所有的观众都会看到！
您写的歌，带到了节目上！
现场的观众、直播间的观众、还有全国各地的观众们，都听到了您写的每一首歌！！
陈迅露出了笑容。
林凡老师的愿望，他记得清清楚楚。
他太喜欢林凡老师了...
林凡老师，纵然比他年轻很多，可在音乐领域，他也要喊一声——林凡老师！
林凡老师在音乐领域上，是他的前辈！
在整个场馆的欢呼声下，陈迅的眼睛，有着泪光。
可是...
可是林凡老师，得癌症晚期了啊。
他不能说。
他也没办法说出口。
他不相信，那就是事实。
他也不相信，林凡老师的生命，已经进入了倒计时。
他唱完歌，他很开心。
可当他一想到林凡老师，穿着病号服，在医院里写歌，写到吐血的时候...
他怎么都开心不起来。
他一想到这样的一个音乐家，得了癌症晚期，无药可救，已经没有剩下几天生命的时候，他就难过。
当他看到网上有人在质疑林凡老师，在骂林凡老师是资本家的时候。
他心痛如刀绞。
那些人可知道，林凡老师得了癌症晚期，都在坚持写歌。
那些人可知道，林凡老师赚到的每一分钱，全部匿名捐了出去！
陈迅算过——
林凡老师捐的钱...至少也捐钱超过了五千万！
那可是五千万人民币！
林凡老师，全部都捐出去了，他赚到的所有钱，一部分纳税给了国家，另一部分无偿捐了出去！
林凡老师——只是热爱写歌，喜欢写歌，想把他写的每一首歌曲，带给粉丝，带给观众，带给所有人！


第124章 悄悄抹眼泪，一首歌，唱哭无数观众

陈迅的泪水，已经在眼眶中打转。
他转过身，悄悄的抹了一下眼泪。
而现场的粉丝们都在欢呼，没有人注意到他。
陈迅做的动作又比较隐晦。
只有薛云谦注意到了。
不过薛云谦也没有太放在心上，可能是陈迅唱歌感情太深，才流下了眼泪吧。
王一菲开口道：“陈迅唱的这首《十年》，可以说是又一次惊艳了今晚的舞台！这首歌曲，真的唱的很有感情，包括唱功也很到位，音准很稳，我很喜欢！”
许良说道：“这首歌真的几乎没有任何可以挑剔的地方，我觉得，唱歌能够将感情投入到这个地步，已经是登峰造极，是值得所有歌手都去学习的。”
薛云谦笑道：“我感觉我像是在听了一场陈迅老师的演唱会，陈迅老师唱的很好听，能够在今天的舞台上，听到这样一首《十年》，是我的荣幸。”
三个评委，全部都做出了评价。
在舞台上的陈迅，在音乐领域上，都是他们的前辈。
而且他们从专业上的角度来说，陈迅唱歌就是唱的很好听。
整首歌曲表达的感情，自然也不用多说。
只能够用完美来形容！
完美！！
一首《十年》，打动了所有的观众，打动了三个评委！
三个评委，都是目瞪口呆。
这就是一代歌神的唱功！
而这首歌，还是林凡老师写的！
林凡老师写的这首歌，也只能够用完美来形容！
薛云谦开口道：“这首歌又是林凡老师写的，不知道今天晚上林凡老师已经带给了我们多少的惊喜，今天晚上出现的林凡老师写的新歌，已经有五首了！”
一旁的王一菲惊讶道：“五首歌了吗？林凡老师这么短的时间里，就写出了五首歌，而且这五首歌，无一例外，我都很喜欢！”
许良也感叹道：“这就是音乐大师吧...林凡老师，值得我膜拜，他才那么年轻，还生着病，又写出来了这么多的歌，如果林凡老师能看到这个节目的话，一定要注意身体啊，写歌虽然重要，但是身体更加重要。”
主持人王峰也是笑了笑，“那我们下次做节目的时候，可以看看能不能把林凡老师请到节目的舞台上，让林凡老师也来唱一首歌，说不定林凡老师唱歌也很好听的。”
所有人都是露出了笑容。
虽然说网上有不少人都在喷林凡，但这些音乐圈子里的人，还都是很尊重林凡的。
林凡是他们的前辈，何况还这么有才华。
而直播间的弹幕里面，已经疯狂了！
“66666666！”
“今天晚上我太幸福了！”
“音乐盛宴！！”
“我耳朵又怀孕了！”
“楼上的，你每首歌耳朵都怀孕一次啊？就没有点新词吗？”
“废话，我一开始是左耳怀孕了，现在是右耳怀孕了，不可以吗？”
“这首歌我真听哭了...真的好听啊...”
“我也好听，真的，这样的一首歌，才第一次听这首歌，就让我想到了曾经的初恋，哎....当初是我没有抓住机会啊。”
“我真的哭死....”
“别哭了，我就不知道你们楼上的在哭什么，我特么还是个单身狗啊！你们好歹还有初恋，至少还恋过，我呢，我还是单身的！”
“我哭的更凶了，我还是个写小说的，写了一部《用命写歌，全网求我别死》，我还是个单身狗，我说什么了吗？我不仅单身，小说还都是免费的，但还是有人每天喷我，我能怎么办？这年头水个小说容易吗？呜呜呜...但是我很帅，走到街上都是女孩问我要联系方式的....”
“楼上有个野生作者？抓住！把他关进小黑屋里让他码字！”
“但是这首歌是真好听啊.....”
“怎么我在网上的APP搜不到《十年》这首歌啊，《十年》什么时候才能上音乐APP啊，我要听歌！！”
“我也要听歌，刚才就听了一遍，根本没听够啊。”
.......
在节目的热度发酵下，很快《十年》就已经上了微博热搜。
而微博热搜的前几名，都是林凡的新歌。
热搜的词条也都很简单。
【张婕新歌逆战】
【泡沫】
【贝加尔湖畔】
【邓琪】
【凤凰传奇新歌，月亮之上】
【张婕新歌，小学生听着跳起来了】
【林凡老师】
【陈迅新歌《十年》】
【听陈迅歌听哭了】
【苏小雨新歌！】
【我喜欢苏小雨一生一世，林凡邮箱】
........
热搜上，都是这些词条。
而陈迅新歌《十年》这个词条的排名，还在继续上升！
很快，就已经冲到了第二名！
而且排名还有着热搜的趋势。
今天晚上，微博热搜排名靠前的，几乎都是和林凡的新歌有关系的。
两大节目，一个《全民音乐人》一个《歌手》，关注度本来就相当高。
结果新歌还这么好听...网上不知道有多少观众，都在关注着节目！
而在陈迅新歌的热搜词条下，已经有着十三万的评论！
“卧槽，陈迅新歌炸裂！”
“陈迅新歌，真的速速去听！不听后悔！”
“十年之前，我不认识你，你不属于我，呜呜，这歌词我得哭死。”
“陈迅的唱功也太好听了，不愧是歌神级别的人！”
“为什么网易云和扣扣音乐都没有上线这些歌曲，林凡老师今天晚上的新歌，一个都没上，哭死！”
“陈迅太牛了，这唱功，绝了！”
“这歌就是好听啊，看看人家陈迅的新歌，不比那林凡写的歌好听？”
“楼上的傻叉，这就是林凡写的新歌。”
在微博上，林凡也一样上了热搜。
因为林凡在《歌手》的节目里面，已经有六首歌了！
杨幂的——爱的供养。
林深——贝加尔湖畔。
凤凰传奇——月亮之上。
邓琪——泡沫。
张婕——逆战。
陈迅——十年。
六首歌！
每一首歌，就没有一首不好听的！
虽然网上有什么天家军和杨清儿的粉丝在带节奏，有人在喷....
但是，很多人都没心思和这些人撕逼。
因为林凡老师的传奇，还没有停止！
节目的播出，还在继续！
林凡老师今天晚上的歌，还没有全部结束！
苏小雨的英文新歌，也是让所有人都期待的事情！
因为，那是全民音乐人的夺冠之夜！
能不能夺冠！
就看今晚！


第125章 等林凡老师的新歌上架！

很多人都听了陈迅的《十年》。
陈迅的《十年》，彻底大火！
这一刻，很多人听着《十年》，都想起了过去的一段段回忆当中。
在云城大学的操场上。
已经有着上千学生，都围在操场上。
很多人都在看着节目直播，在听着歌。
一瞬间，大学当中的很多学生，都在操场上看节目，听歌。
所有人都是很激动。
他们都坐在一起。
因为他们是音乐学院的学生，而今天，相当于是他们的盛宴！
他们仿佛在听着一场盛大的音乐会！
而且写这么多歌曲的人，还是云城大学学校的学生——林凡！
薛耀庭激动的说道：“好听，真的好听！我兄弟林凡写出来的歌太好听了！”
申佳瑞开口道：“啊...是有点好听啊，陈迅这唱的太好听了，我是有点感动。”
有个男生，叫做王英，想起了他曾经谈过的初恋。
可惜现在，那个女孩已经是他的前女友了。
他和她，已经成为了陌生人。
他只能够远远的看着她。
甚至他都已经看不到她了。
因为她不会再联系他了，哪怕他们在同一个城市，也很难再见面。
一切都结束了。
倘若能够回到他们一开始认识的时候，那该多好啊。
至少还加着联系方式，还能够看她的空间...还能够和她聊天。
可是现在，一切都没有了。
他们之间，终究是成为了陌生人。
王英听完了《十年》，眼睛中有着泪水落下。
边诗诗开口道：“好听，真好听，陈迅这首歌唱到我心里了。”
闫雨婷眼圈红红的，边诗诗看向闫雨婷，问道：“怎么了？”
闫雨婷说道：“没事，就是想起了我以前养过的一条宠物狗狗，那条狗狗养了十年，我从小养到大，可是就在去年...它病了，它在走之前，都是在看着我，我以后再也不想养动物了，再也不想了，如果不养狗狗的话，就不会看到它离开，我只能看着它离开，我却无能为力。”
闫雨婷红着眼圈，默默的听着歌声，一首十年，让她想到了太多太多。
边诗诗说道：“没关系的，可能只是这首歌伤感了一些，我们只是听歌的，就不要想太多啦，等会还有苏小雨的《Faded》可以听的！！”
闫雨婷点头，“嗯，可是我还是好难过，林凡老师写歌写一些煽情的歌曲，我根本顶不住....”
边诗诗笑道：“没关系啦，我也顶不住的。”
全国各地，不知道多少大学生听着这首《十年》，回忆着过去。
不知道多少人在黯然神伤。
当然，更多的人...都想再听到这首《十年》。
因为这首《十年》，实在是太火了！
他们听了一遍，根本就没有听够！
很多人在调整好难过的心情后，立马就去各种找歌...再听一遍。
虽然说这首歌让不少人流泪，但能够听到这么动人，这么好听的歌，当然要再听一遍的！
如果能再听一次，该有多好！
“我想听歌！”
“谁有《十年》的录像啊，我想再听一遍这首歌，真的太好听了。”
“我也没有....”
“我没有....”
“我有！！”
“我也有，资源一米！”
“给我给我！一米我也花了，我要听歌！！”
很快，陈迅直播唱这首《十年》的录像，被有人录了下来，到处在卖。
而且买的人...还挺多的！
节目还在继续。
不过粉丝们已经无心看节目，反正节目上也都是评委和打分的各种环节。
一首歌结束后，不会很快进入下一首歌。
很多人都趁着这个时间，去找《十年》的资源。
这首歌...太好听了！
而且粉丝们除了在网上找《十年》的资源之外，还在找其他歌曲的资源。
每一首歌，他们都很喜欢！
......
同一时间。
网易云公司。
李云有些心急如焚，“歌曲拿到了吗？现在我看到网上盗版资源满天飞，还有很多人买，最关键的是，还有很多人来我们APP评论区里面问我们，什么时候上线林凡老师的新歌，我也想知道啊，我也想知道什么时候就能上线林凡老师的新歌了，这要等公司那边同步给我们才可以。”
正常来说，想要同步歌曲的话，必须要等到节目结束之后才可以。
市面上的两大音乐公司，是网易云音乐和扣扣音乐。
一般只有等节目结束后，才能够拿到歌曲。
可是现在，网上的盗版资源，已经在漫天飞了！
而每首歌的版权都是不一样的，合同也是不一样的，一切都要等到谈妥之后！
李云有些心急，“如果我们能拿到资源的话，就可以在APP上架了！到时候，这首歌不知道会有多么火啊！”
“林凡老师没有经纪公司，想要谈的话，以前都是找苏小雨的，可是苏小雨现在还在节目现场，这可怎么办啊...每一分钟，甚至是每一秒钟，亏的都是钱啊！”
李云也想让歌曲尽快上线APP。
他很自信，网易云音乐的服务器已经做过升级了！
就算有再多的用户同一时间进来，也绝对不会造成服务器卡顿的局面。
现在，他一直在等着林凡的新歌！
以至于连节目都无心去看了。
李云有些焦头烂额，能够拿下林凡的这几首歌，是重中之重！
公司和林凡那边的合同，已经签好了。
一切都已经谈妥了。
就差歌曲还没发过来了！
助理说道：“还不知道，还在等，恐怕只有等节目结束后，我们才能够等到林凡老师的新歌了....”
李云说道：“哎，这可怎么办，每一秒钟亏的都是钱啊，林凡老师的新歌，今天恐怕要炸裂了！彻底炸裂了！还好我们服务器已经升级过了！这次是肯定不会服务器崩溃的。”
而在扣扣音乐，
主管也是在紧急加班当中。
“快，马上节目就结束了，用不了多长时间，我们就可以推广林凡老师的新歌了！今天晚上，一切都优先推广林凡老师的新歌！”
“林凡老师的新歌，只要上架之后，肯定会爆的！！毫无疑问！！！”


第126章 《十年》要上线APP了！争榜！

扣扣音乐公司。
主管王欢，一样是有些心急。
网上催的人太多了。
可是他们公司还没有拿到歌曲。
没拿到歌，就没办法上架。
而现在，林凡的歌...已经彻底火了！
这么多歌曲，都是林凡写的。
而且林凡的每首歌...都是一线歌星来唱的！
尤其是这首《十年》，更是大歌星陈迅唱出来的！
不知道多少人在期待着歌曲的上线！
......
没过多久。
王欢得到了一个消息。
林凡的歌...可以上了！
不过也只有《十年》一首歌能先上扣扣音乐。
其他的歌源也都拿到了，但是还不能上，必须要等到节目播出结束之后才能够上线。
当然，杨清儿的一首《眠冬》，也可以上线！
这是公司和《歌手》的节目组商谈的结果。
毕竟节目组要保证节目的热度，如果现在就把林凡的歌曲全部上线的话，那谁还看节目啊？都去下载歌去了。
至少也要等到节目的直播结束之后，才能够让歌曲上线各大APP。
助理说道：“王总，现在得到通知了，林凡老师的新歌，只有一首《十年》可以上线，宣传海报我们工作人员已经做好了！”
王欢长舒一口气，“总算有一首歌可以先上了！看现在节目的状况，等节目结束直播，至少还要三四十分钟！这三四十分钟，这首《十年》可以卖爆的！”
助理说道：“对了，王总，还有一首歌也要上线了！天哥的新歌，也在节目上人气比较高，而且天哥的粉丝也相当多，最重要的是，这首歌还是大明星杨清儿唱的，叫做《眠冬》。”
助理继续说道：“但是我们APP的弹窗，现在短时间内只能够上架一个！不可能上架两个的，我们是推广《十年》还是推广《眠冬》？”
王欢微微沉思了一下。
扣扣音乐的推荐分为弹窗推荐和横幅推荐。
横幅推荐，就是点开扣扣音乐，最上方就有图片推荐，这个推荐非常的直观，醒目。
而弹窗推荐则是不同，只要用户打开扣扣音乐，扣扣音乐就会自动弹窗！
这种推荐也是最好的！
唯独可惜的是，弹窗推荐，一次只能够弹一首歌！
不可能弹出来两首歌的！
所以这就陷入了...推广《十年》还是推广《眠冬》的问题上。
王欢也不知道怎么选择。
她知道，《十年》这首歌的确很好听，毕竟是陈迅唱的，还是林凡老师写的，人气肯定不会差。
但是《眠冬》这首歌也不差！
甚至可以说，《眠冬》这首歌的粉丝更多！
因为《眠冬》这首歌的歌手是大明星——杨清儿！
虽然说在歌坛的地位上，陈迅的地位要超过杨清儿很多。
但是，论粉丝量，杨清儿比陈迅不知道多了多少倍！
毕竟，杨清儿的英文名，可是baby！
当初结婚的时候，可是惊动了整个娱乐圈。
她的资源，她的粉丝....太多了！
她的微博粉丝，已经超过了上亿！！
而且杨清儿的粉丝，很多都愿意花钱，打榜能力极强！
这些粉丝们，都是有团队，有领导的。
哪怕杨清儿的歌曲没那么好听，这些粉丝也愿意花钱去打榜，甚至愿意花高价去打榜冲第一名！
而杨清儿这次在节目上唱的这首《眠冬》，唱的也很好听。
《眠冬》这首歌，还是业内的曲爹天哥写出来的新歌！
天哥——曾经拿到过年度最佳作曲人的称号！
而且天哥在娱乐圈的地位极高。
就算是很多明星歌手，见到天哥，都要称呼一首天哥。
天哥的名字叫做李天，但在娱乐圈里面，很多人见到他，都会喊一声天哥。
天哥的粉丝，也已经过亿！
而且支持天哥的歌手非常多！歌星也很多。
喜欢天哥的人就更多了。
天哥作为曲爹，实力是有的，能量也非常大。
只是天哥不怎么写歌...
天哥因为太火了，甚至还有了【天家军】这样粉丝团体。
两大粉丝团体一起打榜，就算是林凡老师....也未必比得上吧？
王欢想了一下，正在犹豫的时候，老板的电话打了过来。
老板叫做张总。
张总说道：“王欢啊，优先推《眠冬》这首歌，天哥给我们打电话了...意思说的也很明确，如果我们这次不主推他的歌，他以后就可能不和我们合作而来，而且天哥和杨清儿的粉丝群体消费能力很强，推《眠冬》这首歌，效果可能会比较好。”
“当然，推荐也是灵活的，如果林凡的《十年》成绩很好的话，也可以主推《十年》，不过就是尽量都不要得罪天哥和林凡....懂吧？”
王欢点头，“明白，我这就安排人去办。”
王欢清楚天哥在娱乐圈当中的能量。
如果天哥真不和扣扣音乐合作的话，那对扣扣音乐，也是一个很大的损失。
当然，这只是次要原因。
主要原因还是杨清儿和天哥的粉丝消费能力很强。
虽然说林凡的粉丝也很多，但是和这两人的粉丝比起来，还是差了不少的。
打榜，拼的是钱啊！
拼的是消费能力！
这不仅仅看粉丝数量，还看粉丝质量。
天哥和杨清儿旗下，都是有团队的。
那么多粉丝团，那么多人号召打榜。
在业内，杨清儿的打榜，基本上很少输给别人。
当然，杨清儿就是真输，也只能输给一个两年半的练习生了。
而那个练习生，唱跳能力俱佳，早已经成为了一线流量....喜欢他的粉丝们更多！
同样，网易云音乐这边，也面临了难题。
李云也接到了老总的电话。
老总说道：“李云啊，李天那边，打电话和我们说，希望主推一下他的歌，不过歌曲的推荐还是看质量来决定的，这其中的细节，就交给你来负责吧，我就不过问了，相信你的能力，可以办好这件事的。”
老总说的就比较模糊了。
李云点头。
他心里明白了。
天哥的能量，他一样清楚。
当然，他们公司的老总也不是吃素的。
老总很明显是让他在林凡和天哥之间，选择一个人的歌来给弹窗推荐....
但具体选谁，老板把选择权交给了他。
到时候，如果他做不好，那受罚的也是他。
如果他做好了，那拿到奖励的也是他。
反正老板自己是没什么锅的，问就是员工的问题。
该怎么抉择...
他心里已经有了答案！


第127章 冲榜！

助理问道：“李哥，怎么办？”
李云看向助理，说道：“看什么？管他什么天哥，什么杨清儿，他们人气是多，是牛逼，但是要真正论写歌的能力和水平，还得看林凡老师！”
“妈的，我最讨厌的就是这种走后门的，在那要推荐的！”
“老子不给他们这个脸！”
“就给我全力推林凡老师的《十年》！”
“就算得罪人，我也认了！就推林凡老师！出了事我负责！”
李云拍板决定！
于是，网易云音乐和扣扣音乐两大APP，同时上线《十年》和《眠冬》两首歌！
唯独不同的是——
扣扣音乐的弹窗推荐，推的是《眠冬》。
网易云的弹窗推荐，推荐的是《十年》。
当然，两大音乐APP将两首歌的消息上线的消息全部都发出去了。
并且全部都推荐了。
只是网易云音乐和扣扣音乐推荐的侧重点有些不同。
而且两个APP的榜单，都非常重要。
QQ音乐，有一个新锐榜！
统计的就是当月新歌的数据！
而综合数据排名第一的，就能够拿到新锐榜的第一名。
这其中，最看重的，依然是下载量！
每首歌都是要付费下载的！
《十年》的定价，依然是三块一首！
《眠冬》的定价，也定到了三块钱一首歌！
因为之前杨清儿的很多粉丝和天家军的不少粉丝，都决定要打榜！
既然要打榜...所以天哥就把歌曲的定价也定成了三块钱。
目的就是要和《十年》正面交锋！
让所有人都知道...
真正的曲爹，发歌的时候应该是什么样子的！
当歌曲上线之后，很快就传到了各大直播平台当中，也瞬间就上了微博热搜。
于是，无数的粉丝，全部都涌了进来！
“卧槽！林凡老师的新歌上线了！”
“林凡老师上线新歌了！终于等到《十年》了！”
“其他林凡老师的歌曲要等节目结束之后才能上，啊啊啊，我想听《泡沫》和《贝加尔湖畔》，不过现在我也想听《十年》！”
“兄弟们，速速下载！冲冲冲！”
“支持林凡老师，支持！！”
“终于等到了！终于可以再听一遍《十年》了，刚才都没听够啊。”
..........
很快，杨清儿的大军和天家军也知道了。
杨清儿的微博超话里面，甜甜再一次发帖！
“冲！给《眠冬》打榜！给杨清儿打榜！”
“看看谁能比得上我们杨清儿，别的不用说，杨清儿肯定是这届《歌手》的冠军！就让所有人看看，什么叫做榜首！《眠冬》一定要拿下第一名！”
很快，杨清儿的粉丝们，全部都支持了起来。
“打榜打榜！”
“我来了，给杨清儿打榜！”
“支持杨清儿，她唱歌就是最好听的，我们家baby唱歌肯定是最好听的，谁能比得上啊？”
“你这么说的话，那我们家鲲鲲就不服了。”
“我也来给杨清儿打榜！支持支持！”
马上，天家军的带头人刘毅，也是在网上立马号召。
“天家军出动了！给天哥打榜支持！！”
“啊？天哥发新歌了吗？不管了，我先下载了再说！”
“兄弟们，今天别的不管，必须要把林凡给我碾在脚下，让林凡的那些狗粉丝们知道，什么叫做尊重前辈，什么叫曲爹！”
“真以为林凡写火几首歌，就能比得上我们家天哥了吗？打榜一下就知道了！”
顿时，众多粉丝都冲进来打榜了！
仅仅是五分钟的时间！
歌曲就已经打榜打爆了！
又过了五分钟！
很多杨清儿的团体们，都在打榜支持！
十分钟，足矣说明很多问题了！
如果歌曲有粉丝打榜的话，十分钟，就可以有很高的下载量！
当然，如果歌曲很火的话，十分钟的下载量也会高的夸张。
在十分钟过去后，数据已经刷新了！
在网易云音乐上....
两首歌的数据量，同时刷新！
李云紧紧的盯着后台数据。
就算是后台数据，也是几分钟统计一次，并不是实时刷新的，实时刷新的话，不太好统计。
而刚才...
由于太多的用户冲进来打榜下载歌曲了。
导致后台出现了一些卡顿。
不过这种小卡顿，马上就修复了。
如今过去了十分钟，完全可以看到两首歌的下载量！
只用十分钟，就可以决定很多东西！
一首歌火不火...前十分钟也可以看出一些的！
如果是没经过任何宣传，直接在APP上发歌，可能前十分钟，甚至前几天的数据都不算什么。
像这种全网很高关注的这两首歌，在电视机上直播，和在全网同步直播的两首歌，上线APP！
这样的话，十分钟的数据，就有说服力了！
尤其是主持人还打了广告，说这两首歌都已经上线两大APP了。
这样的话，很多看直播的人，都能知道这两首歌已经上线了。
这两首歌的数据，也都是对外公布的。
就看谁能够冲到新锐榜第一名！
在网易云音乐这边，统计的是新歌榜！
新歌榜的含金量，也是相当高的！
而今天正好是1号，就看谁能够冲上新歌榜第一名了！
边诗诗也在看着榜单，刚才歌曲一上线，她就立马用了五六个小号下载《十年》来支持林凡了。
边诗诗说道：“一定要第一啊！一定要拿下扣扣音乐的新锐榜第一和网易云音乐的新歌榜第一啊！双榜单第一名！一定要拿下！哪怕就十分钟，前面的十分钟，领不领先也很重要的！”
闫雨婷也满脸期待的说道：“我已经两个APP都下载过一次了，支持林凡老师！林凡老师的《十年》，肯定要支持一下的！我不知道天哥是谁，但是我知道林凡老师是谁，我也不管天哥拿过什么奖，林凡老师可是写出来奥运会主题曲的人，水平在那放的，谁能碰瓷？”
闫雨婷双手合十：“林凡老师加油啊！冲一下双榜第一名吧！”
不少云城大学的学生，也都在关注着这个榜单。
同时还有很多林凡的粉丝，包括天家军的粉丝和杨清儿的粉丝，也都在关注着榜单！
榜单数据，要出了！


第128章 双榜第一，震惊全网

十分钟的榜单数据，已经要出了！
薛耀庭，申佳瑞，也坐在云城大学的操场上，期待着榜单的刷新。
薛耀庭说道：“妈的，扣扣音乐主推的是《眠冬》，看不起陈迅老师和林凡吗？”
申佳瑞点头，“这扣扣音乐是看不起谁啊，这弹窗推都是推的《眠冬》，我就不知道这首歌有啥好听的，完全没感觉出来，我当一个理中客啊，这首歌是还行，不过也就是还行罢了，和林凡的歌比起来，能有可比性吗？现在听林凡的歌听多了，口味也变刁钻了，其他歌还真听不下去。”
薛耀庭说道：“《十年》给我冲！把网上的那些饭圈粉丝们都给冲了，让他们知道，林凡的新歌究竟有多么牛逼，让那些傻逼们认清现实。”
......
在无数人期待的目光下。
榜单数据，刷新了！
李云看着后台数据。
两首歌的下载量，同时刷新！
运营部，所有人都紧张的屏住呼吸。
如果出了差错，那李云会担责任，他们也会受罚。
所有人都跑不了。
如果是《眠冬》的数据很好的话，那他们就担心了...
因为现在推荐已经先定好了，临时再换推荐的话，就属于得罪人了。
可一旦《眠冬》的数据真的比《十年》要好很多。
因为推荐的原因不给力，要损失多少钱啊！
李云双眼紧盯着屏幕。
《眠冬》的下载量：120万！
《十年》的下载量：220万！
仅仅十分钟！
十分钟，《十年》的下载量，就已经超过了一百万！
看到这一幕的时候，李云激动的跳了起来！
“卧槽！”
“卧槽，十分钟两百二十万的下载量，破纪录了！林凡老师的新歌，又一次破纪录了，什么叫做牛逼，这他妈的就叫做牛逼！”李云兴奋的大喊了起来。
他承受的压力，比谁都大。
这十分钟，如果数据差距太大的话，如果《眠冬》的歌更火的话...
那李云要担责。
可是...李云赌对了！
林凡做到了！！
林凡的一首新歌，在十分钟的数据上，碾压了《眠冬》！
完全碾压！
要知道，《眠冬》这首歌可是有不少粉丝们在打榜的。
而《十年》这首歌，并没有粉丝团体打榜，他们只是喜欢林凡的歌，特地来下载支持。
在《十年》这首歌的评论区里面，已经超过了十万条的评论！
而《眠冬》的评论区里面，只有8000条的评论！
这数据差距...天壤之别啊！
简单来说，就是《眠冬》刷数据，都没超过《十年》！
被碾压了！
李云大喊道：“林凡老师，牛逼！！林凡老师太猛了！！”
运营部的员工，也是都在大喊。
“我就觉得这首《十年》更加好听！”
“林凡老师这新歌数据太夸张了，谁能比得上林凡老师这歌的数据啊！”
“破纪录了！林凡老师这一次是真破纪录了！”
“牛逼，这可太牛逼了！”
“这下压力不大了！”
李云感觉长舒一口气。
尽管只是十分钟的数据，还不能说明什么。
不过至少能说明，林凡老师的新歌在质量上完全没问题！
如果看24小时的数据...林凡老师的新歌也未必会输给《眠冬》！
他对林凡老师，有着绝对的信任！
毕竟李云身为一个华国人，他也很期待，过几个小时去听奥运会主题曲啊！
助理在旁边问道：“李哥，要不要去看看扣扣音乐新锐榜的数据？”
李云说道：“也是，看看吧，扣扣音乐那边是主推《眠冬》的吧，说不定那边数据更好。”
想到这里，李云心里还是有些压力。
万一后面杨清儿的粉丝们发力了，超过《十年》也未必没有可能。
毕竟可能也有很多粉丝去扣扣音乐下载《眠冬》了。
《眠冬》十分钟就能有这么高的下载量，让李云也有些担心。
李云看了一眼扣扣音乐的数据。
新锐榜：
第一名：《十年》。
下载量：98万！
第二名：《眠冬》。
下载量：32万。
《十年》的数据，超越了《眠冬》三倍以上！
碾压！
还是碾压！
李云激动的笑了出来。
他还以为《眠冬》在扣扣音乐上会大杀四方。
没想到《眠冬》这首歌在扣扣音乐上的表现更差！
扣扣音乐主推《眠冬》这首歌，结果《十年》的下载量还是超过了《眠冬》三倍！
这就是实力的证明！
李云喊道：“林凡老师YYDS！！！”
......
同时，边诗诗也看到了数据，“啊啊，赢了，赢了！新歌榜第一，新锐榜第一名！双榜第一！林凡老师太厉害了！！新歌十分钟碾压了《眠冬》！”
闫雨婷也高兴的喊道：“林凡老师！哇...这数据这下载量，太夸张了...一首歌三块钱，《十年》全网加起来下载量都有三百万了！销售额都超过上千万了！太牛了！！”
“赢了，我们赢了！！”闫雨婷喊道。
薛耀庭和申佳瑞坐在一起，也是喊了出来，“牛逼！！让那些人再狂，走！上微博超话那那些人对线！看看谁的歌牛逼！”
而网上很多林凡的粉丝们，也都站了出来。
林凡的很多粉丝们，都没去参加对线。
他们只是在听着林凡写的这首《十年》。
很多人都沉浸在了歌声当中，哪有空去对线。
“碾压了！双榜第一！”
“林凡老师牛逼！！”
“这首《十年》是真好听啊！”
“网上好像有人在碰瓷我们，管他是谁呢，我要听歌！！”
“我也要听歌！谁让林凡老师的新歌这么好听啊！”
而天家军和杨清儿的粉丝，都傻眼了。
这....这数据差距，也太大了吧？
.....
扣扣音乐。
王欢看着十分钟的数据，目瞪口呆。
她没想到，十分钟的数据差距会那么大！
差了三倍以上！
林凡的新歌...质量这么好的吗？
王欢又看了一下网易云的数据...
《十年》在网易云的下载量有220万，而在扣扣音乐只有90多万。
如果扣扣音乐也主推《十年》的话，他可以多赚多少钱啊！
王欢有些心痛。
她也没想到，林凡的新歌下载量，居然这么夸张！
.....
在医院。
林凡躺在病床上。
收到了系统的声音。


第129章 王俊杰上场，节目尾声

【叮，宿主歌曲《十年》大火！】
【恭喜宿主获得寿命七天。】
【系统抽取健康值当中....】
【恭喜宿主抽中2%的健康值！】
【目前宿主的健康值39%！】
系统的声音传来。
林凡已经躺在了病床上，感觉精神也很疲惫。
他在等着苏小雨上台，他想听到苏小雨的这首《Faded》。
他给她写的歌，他想看到她能够夺冠。
到健康值到39%的时候，林凡也没有怎么在意，他一直都在看着节目，想在节目里能看到她。
长久的思绪，让林凡都没有注意到系统的声音，也没有注意到他的健康值已经来到了39%。
.......
《歌手》节目组。
王峰开口道：“有请下一位歌手！王俊杰！”
“王俊杰带来的一首歌曲名字叫做《江南》！”
王峰声音落下。
整个舞台上，再度响起了山呼海啸般的呐喊声。
一代歌星，王俊杰要上场了！
王俊杰终于要上场了。
王俊杰的人气很高，歌迷也相当多，他的唱功非常好听。
台下的观众，全部都在喊着王俊杰的名字。
有很多的歌迷，都是王俊杰的歌迷，专门来到现场看王俊杰唱歌的。
“王俊杰！”
“王俊杰！！”
“王俊杰！！！”
而在直播间的弹幕里，观众们也是彻底疯狂了。
“王俊杰要来了！！”
“等了一晚上了，终于等到王俊杰了！”
“节目就剩下最后两个人了，一个是王俊杰，下一个就是周小伦了！”
“我的天，下一首歌就可以听到周小伦的新歌了！那可是周天王啊！”
“期待期待！我期待周小伦新歌已经期待很久了！我想去听周小伦的新歌！！！”
“再等等就有了，不过王俊杰和周小伦都是大歌星啊，今天晚上能听到这两个人的新歌可太好了！！！”
无数人都在期待着这一刻的到来。
身为大歌星之一的王俊杰，即将上场！
而周小伦是节目当中最后一个上场的！
周小伦不知道吸引了多少人的目光。
他的唱功，人气，粉丝，全部都是最顶级的！
因此，周小伦也是作为节目的压轴，最后一个上场！
距离周小伦上场，也已经不远了！
所有人都是无比期待！
节目终于要迎来最高潮了！
王俊杰上场之后，紧接着就是周小伦！
........
《全民音乐人》节目组。
无数粉丝们，等到现在！
全民音乐人直播间的热度，仍然居高不下！
因为，马上就要到苏小雨上场了！
再有一个歌手，就将轮到苏小雨上场！
所有人都知道了苏小雨新歌的歌名——《Faded！》
而这首歌，也被无数人关注着。
苏小雨的第一首英文歌！
最重要的是，今天是全民音乐人的夺冠之夜！
一旦夺冠，获得的资源都是难以想象的。
这也是成为一个大歌星的必经之路，要先拿下节目的冠军！
很多粉丝们，都很渴望苏小雨能够拿下这个冠军。
因为在上一次的夺冠之夜，苏小雨提前选择了退赛。
那一次，成为了无数粉丝心目当中的意难平。
好在今天...马上就要到苏小雨了！
苏小雨上场，能否夺冠，就看今天！
而今天，也应该不会再发生什么意外了。
苏小雨本人都已经在现场了，加上她也提前准备好了自己要唱的歌曲，又能出现什么意外呢？
“期待啊...马上苏小雨就上台了！”
“最多十分钟，真的，再多十分钟苏小雨就上台了！”
“苏小雨今天晚上一定要夺冠啊！很想很想看到苏小雨能够夺冠！”
“苏小雨加油，一定要夺冠啊！等这一天等了太久了，上次苏小雨就没有夺冠，真的意难平。”
“苏小雨那么好看，那么漂亮，唱歌也那么好听，今天晚上拿下冠军的希望很大！”
“苏小雨今晚不会又要退赛吧？”
“退赛？不可能，苏小雨今晚咋退赛，她人都在现场，马上就要上场了，可能会退赛吗？”
.........
云城大学的操场上。
众多学生，听到王俊杰要上场后，都欢呼了起来。
王俊杰之后就是周小伦了。
而隔壁《全民音乐人》的直播现场，苏小雨再等一个歌手她也要上场了。
操场上，无数学生都很期待。
边诗诗激动的说道：“啊啊啊，王俊杰上场了！下一个更是国民男神周小伦，我的两个老公都要上场了，激动啊！”
闫雨婷说道：“完了，我估计周小伦和苏小雨差不多是在一个时间上场的，等会要同时听他们的歌了，根本听不过来啊。”
边诗诗说道：“没关系，我用手机和平板，两个节目都同时开着，我也想看到苏小雨能夺冠啊，一定要夺冠！”
无数粉丝们，也都在期待着这一刻的到来！
“完了，看不过来，周小伦和苏小雨等会差不多的时间上场，我看谁唱歌啊？”
“不知道，我都想看！”
“我也是！”
.......
在《歌手》节目上。
杨小蜜也是坐直了身体，满脸期待。
三个评委，薛云谦，王一菲，许良三人，也是鼓起了掌。
又一个音乐界的前辈要出场了！
《歌手》的后台当中。
林深像是小迷妹一样，激动的说道：“王俊杰要上场了，可以听到王俊杰的新歌了。”
邓琪点头，“是啊是啊，我还从来没有现场听过王俊杰的歌，今天终于可以听一次了，一定很好听！”
林深说道：“我看了一下刚才隔壁节目的，苏小雨也快上场了，她今天晚上一定可以夺冠的。”
邓琪笑道：“只要不退赛就好了，应该不会发生什么事情的，我也相信苏小雨一定可以夺冠的，只是我没办法去现场听她的歌，真是遗憾啊。”
林深和邓琪，都对苏小雨的唱功有信心。
他们和苏小雨的关系也还可以，苏小雨若是能夺冠的话，他们也会很开心。
王俊杰笑道：“期待我上场，不如等会期待一下周小伦上场吧，他可是真正的天王巨星，而且他唱的《青花瓷》绝对会闪耀整个舞台！那可是国风天花板级别的歌，我听了一遍，就已经震惊到了。”
王俊杰说道：“好了，我上场了！”


第130章 一首江南

林深说道：“加油加油！！”
邓琪也开口道：“王俊杰加油！！”
王玲花和曾义也是满脸期待，“可以听歌神唱歌了！！”
众人都在给王俊杰加油。
王俊杰的唱功本来就很好，人气也很高。
就连林深和邓琪，也都期待着王俊杰上场。
毕竟...王俊杰唱的歌，也是和林凡老师帮忙写的新歌啊！
他们这些歌手，都是和林凡老师合作的。
他们除了能听到王俊杰的嗓音之外，最想听的是...林凡老师的新歌！
他们知道，王俊杰的这首《江南》和周小伦的《青花瓷》都是林凡老师写的。
而这两首歌，光是听名字，他们就已经很喜欢了。
也不知道林凡老师的身体，究竟怎么样了....
杨清儿看了王俊杰的背影，有些不屑。
什么歌神...
要说唱歌的话，唱的可未必有她的《眠冬》好听。
她的这首《眠冬》肯定会是新歌榜第一的，毫无疑问！她背后有很多很多的粉丝，这些粉丝都会支持她的。
王俊杰就算唱歌再厉害，比到歌曲销量的话，能比得上她吗？
........
王俊杰走上了舞台。
舞台的聚光灯，打到了王俊杰的身上。
王俊杰笑道：“大家好，我是王俊杰。”
现场的粉丝们，立刻发出了欢呼声。
“王俊杰！”
“王俊杰！！”
“王俊杰！！！！”
王俊杰笑道：“今天，我带来的这首歌曲的名字叫做《江南》。”
“而这首歌的作曲人，也是林凡老师写的。”
“林凡老师的写歌水平，是我见过最好的，他帮我写的这首歌，也是我这么多年来最喜欢的一首歌。”
当王俊杰说完的时候。
现场的评委，观众，粉丝们，都有些震惊了。
竟然又是林凡老师写的新歌！
又是和林凡老师合作的！
而且众人听到王俊杰对林凡的称呼，竟然也称呼为老师！
王俊杰可是歌坛巨星啊，他也称呼为林凡老师。
足矣说明，王俊杰有多么尊重林凡老师。
很多粉丝们，都已经疯狂了。
他们都知道，林凡老师这四个字的含金量。
今天晚上，他们已经听到了太多太多林凡老师的新歌。
每一首歌，都会惊艳到他们。
这一次是王俊杰带来的新歌。
众人还是一样无比期待。
直播间的弹幕，早就已经刷满了屏幕。
“什么？又是林凡老师的新歌？”
“卧槽，林凡老师真是神啊！”
“又能听到林凡老师的新歌了！我原本以为王俊杰会唱其他歌，没想到王俊杰唱的也是林凡老师写的歌！！”
“林凡老师YYDS！！”
“林凡老师这写歌也太厉害了吧，他究竟写了多少首歌啊？他究竟还有多少存货？”
在无数人期待的目光下。
歌曲的前奏已经响了起来。
在直播间面前，也出现了歌曲的信息。
歌曲：江南。
作曲：林凡
编曲：林凡
作词：林凡
演唱：王俊杰。
看到这样的信息时，所有人再度有些震惊。
作曲、编曲、作词，又一次都是林凡！
林凡一个人，就能够顶得上别人一个团队写的歌！
歌曲的每一个细节，都是林凡做好的！
除了演唱——交给了王俊杰来唱。
众多粉丝，心里面对林凡也是愈加的尊敬了起来。
这就是一个作曲家...
林凡老师已经不知道连续写了多少首歌了！
有很多人也在微博里给林凡私信。
“林凡老师，您就不要一直写歌了，身体重要啊，我担心你的身体，你如果是缺钱的话，可以把歌曲的定价定的高一些，我也愿意买的！本来歌就这么便宜，出歌还这么快，身体重要啊，写一首歌多费脑细胞，多辛苦，要是身体出问题了，以后听不到林凡老师的新歌了，那我真是要哭死。”
“林凡老师，注意身体！！！”
“林凡老师，好好休息一下吧，不要再写歌了，再写歌对身体不好啊，哪有人能一直高强度的写歌？”
很多粉丝都很担心林凡，尤其是担心林凡的身体。
一直高强度的写歌，对身体也很不好。
尤其是知道林凡还生病了，虽然不知道是什么病，但粉丝们一样很担心。
《歌手》节目的热度，也是越来越高。
节目已经到了尾声，但没想到，他们还能够听到林凡的新歌！
这是让无数粉丝们欣喜若狂的事情。
歌曲的前奏，响了起来。
当听到歌曲的前奏时，很多粉丝们都在认真的听着歌。
如果一首歌不好听的话，他们也不会说成有多么好听。
光听到歌曲的前奏时，很多粉丝其实还没什么感觉，也就是正常的歌曲前奏而已。
“什么嘛...这歌开头也就那样。”
“没感觉开头有什么惊艳的。”
“一般般吧。”
“还没我们家杨清儿唱的歌好听呢。”
很快，直播间就有人刷起了弹幕。
光听着前奏，也没觉得有多惊艳。
虽然有一种华夏风的感觉，但是粉丝们对于歌曲还是很挑剔的。
如果歌曲好听，他们也会毫不吝啬自己的赞美。
如果歌不好听，就算是林凡写的，他们也不会买账。
毕竟这些粉丝们，也不可能在每首歌前奏刚响起的时候，就在那评价6666，好听什么的，也太假了。
当王俊杰的嗓音响起的时候。
所有人都是安静了下来。
直播间里面，粉丝们也是出现了短暂的呆滞。
王俊杰的嗓音，进入了所有人的耳中。
仅仅是从第一句开始。
王俊杰的歌声，就让不少粉丝们，都是发出了惊叹声！！
这嗓音，这唱功...
光是开头，都不用说歌曲写的怎么样，光这嗓音就很好听！
开口即跪！
“风到这里就是粘
粘住过客的思念
雨到了这里缠成线
缠着我们流连人世间。”
王俊杰认真唱起了歌。
粉丝们听着这样的歌声，都是目瞪口呆。
一开始还有人在直播间的弹幕里面质疑。
当他们听到王俊杰的歌声时...
全部都跪了！
“卧槽！”
“卧槽！！”
“666666666！”
“跪了，开口即跪！”
“这嗓音，好听好听！！”
“这唱功！！！先不说歌怎么样，这唱功绝了！！”


第131章 震动全网！

三个评委听到王俊杰的歌声时，也是惊呆了。
这么好听的歌声！
怪不得王俊杰会成为歌星！
光是开头的嗓音，就已经不知道能征服多少人了！
而在现场，现场的粉丝们也都是欢呼了起来！
一阵阵欢呼声响起，王俊杰的嗓音，一开口就让人正在听歌的很多粉丝们都喜欢上了！
薛云谦嘴角露出了一丝惊叹的表情，竖起了大拇指。
王一菲没有说话，她也是充满着震撼。
这还没有听歌怎么样，光是听这个嗓音，就已经跪了。
许良也是有些震撼...这首歌的确很好听啊！
许良静静的听着歌声，听着歌词。
林凡老师的歌，他还是听着很认真的。
这首歌，带着华夏风的元素，开头的感觉，给人感觉唱的是和爱情有关系的歌曲。
风和雨，缠着一对恋人流连于人世间。
好美的歌词！
好美的意境！
不愧是林凡老师写的！
开头简单的四句歌词，就已经点出了整首歌的主题！
怪不得林凡老师写歌总是写的那么好。
一个优秀的作曲家，可以用最简短的歌词，散发出最极致的力量。
而林凡老师，做的就很好。
林俊杰的歌声继续响起。
“你在身边就是缘
缘分写在三生石上面
爱有万分之一甜
宁愿我就葬在这一点。”
当唱到这里的时候。
无数人，都已经听懂了《江南》的开头。
这是写爱情的...
爱情的忠贞、美好和浪漫。
风景真美，爱情更美。
粉丝们听着这些歌，都是沉迷在了其中。
直播间当中，早就有人在飞速的发着弹幕。
“666666666！”
“神仙歌曲！”
“哇...”
“好听！”
“好听到我湿了！”
“我都跪了，好喜欢这首歌啊！”
“真的，我之前都不怎么喜欢听歌的，听网上有人在刷，我就来听歌了，但没想到歌居然这么好听....”
“楼上的，你为什么打字这么快？”
“66666！”
很快，歌曲进入了副歌的部分。
王俊杰拿着话筒，整个舞台的聚光灯，全部都在他的身上。
王俊杰深情的歌声响起。
“圈圈圆圆圈圈
天天年年天天的我
深深看你的脸
生气的温柔
埋怨的温柔的脸
不懂爱恨情愁煎熬的我们
都以为相爱就像风云的善变
相信爱一天抵过永远
在这一刹那冻结了时间
不懂怎么表现温柔的我们
还以为殉情只是古老的传言
离愁能有多痛痛有多浓
当梦被埋在江南烟雨中
心碎了才懂”
到歌曲的副歌部分时，王俊杰唱的感情更加深入。
尤其是唱到这句“圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我”，王俊杰已经唱到了极致。
他把自己的所有感情，都投入到了这首歌当中。
爱情的浪漫，美好...
所有真挚的感情，都在这首歌里面。
无数人听着这样的一首歌，听到副歌部分时，都是感受到了震撼！
薛云谦瞪大了眼睛，听着这样的一首江南，已经站了起来！
他很想点评一句，但是他不能说话。
这简直就是天籁之音啊！
真正的天籁之音！
一句歌词，就已经点燃了这首歌！
他们终于知道，这首歌有多么好听！
一开始，王俊杰的歌声的确很动人，嗓音也很好听。
但众人还不知道林凡老师写的这首歌好在哪里。
当听到副歌部分的时候，所有人都明白了！
一句歌词，就已经燃爆了舞台！
每一句歌词，配上旋律，再配上王俊杰的歌声，总是那么好听，惊艳，迷人。
美好的爱情，至死不渝的爱情，永远不像风云那么善变。
爱一天，就可以抵过永远！
后台当中。
林深惊叹道：“哇...王俊杰！王俊杰！王俊杰！！”
邓琪也在学着唱歌：“圈圈圆圆圈圈，天天年年天天....哇....”
凤凰传奇也是互相对视了一眼，眼睛里满是惊叹。
林凡老师...太牛了！
林凡老师牛的地方，不仅在于歌曲很好！
这首歌唱到这里，众人已经知道了这首歌有多好听。
作曲，编曲，大师级别的！！
他们已经知道了林凡写歌有多么厉害，林凡写歌能写的这么惊艳，身为歌手的他们，也是最清楚的！
王玲花开口道：“林凡老师是真牛啊！”
曾义点头，“林凡老师最牛的地方，不在于写歌，虽然说他写歌已经很厉害了，登峰造极！但要说林凡老师最厉害的地方，在于他知道写什么歌给什么样的歌手，他知道这个歌手的唱歌风格，就能够为他定制出适合这个歌手的歌曲。”
“所以他的歌曲，总是那么不违和，我感觉这首《江南》就像是天生为王俊杰而生的！他太适合唱这首歌了！！”
王玲花点头，“就像林凡老师给我们写的每一首歌一样，很适合我们凤凰传奇去唱...林凡老师就像知道我们这个组合的定位一样，每首歌都很燃！”
张婕惊叹道：“今天晚上，感觉像是听了一场音乐会啊，我也能听到这么好听的歌。”
几个人看向张婕，张婕的唱功，也很到位啊！
张婕对林凡更加尊敬。
他知道，林凡老师写的歌，还不止这些！
在前几天，他收到了教育部的通知，让他来唱一首歌。
而那首歌，叫做《少年华夏说》。
当张婕拿到这首歌之后，无比震撼。
一首歌当中，写了少年强则国强，少年智则国智这样的句子...
张婕感觉到了满满的震撼。
是什么样子的作曲人，才能够写出来这样的歌！
他多方打听，终于知道了写这首《少年华夏说》作曲人的名字。
是林凡老师写的！！
而这个消息，还处于绝密当中。
原来林凡老师，不仅仅在为他们这些歌手写歌。
林凡老师，还为了国家写歌。
不仅是奥运会主题曲...
还有教育部的宣传曲!
而王俊杰的歌声，也已经到了尾声。
到了尾声之后，他的情感更加投入。
歌曲也已经来到了最高潮。
“相信爱一天抵过永远
在这一刹那冻结了时间
不懂怎么表现温柔的我们
还以为殉情只是古老的传言
离愁能有多痛痛有多浓
当梦被埋在江南烟雨中
心碎了才懂”
歌曲结束了。
王俊杰唱完了整首歌。
而所有听到这首歌的人，都是满脸惊叹。
一首《江南》，震动全网！


第132章 夺冠之夜！苏小雨要上场了！

王俊杰的一首江南，火了！
当王俊杰刚刚唱完江南的时候。
全场的观众，
几乎都是陷入了呆滞当中。
所有的粉丝，都已经疯狂！
“啊啊啊....太好听了吧！”
“王俊杰的一首江南，这唱功也太完美了，这就是天籁之音吧，真正的天籁之音！”
“我今天才知道什么样子才叫歌神，王俊杰简直就是歌神啊！”
“这首江南是真好听，圈圈圆圆圈圈...爱了爱了。”
无数的粉丝们，都在刷着弹幕。
而在现场的观众们，也都是在大声喊着王俊杰的名字。
三个评委，也都是已经看呆了。
薛云谦开口道：“王俊杰的这首《江南》，真的是一首神仙歌曲，加上王俊杰的唱功，我只能说...这首歌曲，太惊艳了！王俊杰的歌声也很惊艳！我不知道该用什么样的语言来评价这首《江南》，但这一首江南，写出了爱情的忠贞不渝，写出了爱情的坚定不移！融入了很深的感情！我很喜欢！！”
王一菲也说道；“这首歌曲，带给我的是惊艳！完美到极致的惊艳!一首歌曲当中蕴含的感情，已经到了极致！而这首歌的编曲，作曲，作词，都太牛了！！”
许良也说道：“王俊杰老师唱的很好听，我感觉我就像是在现场免费听演唱会一样，真的，太激动了，林凡老师能写出来这样的作品也很厉害！这首作品，一定可以封神！”
这是舞台上的三个评委的评价。
王俊杰在音乐领域上，都是他们的前辈。
王俊杰曾经就用歌曲创下了一次巅峰，而现在，王俊杰又用一首《江南》，再度创造一个新的巅峰！
属于王俊杰的巅峰！
而在全网，已经有粉丝在求着APP出这首《江南》了。
“听不够啊，根本没有听够，怎么还不出《江南》啊！”
“我想再听一遍这首歌，一开始我以为王俊杰唱的就一般，后来我才发现，这就是歌神唱出来的歌，这谁能比得上！！”
“王俊杰，YYDS！”
“我只求APP能够早一点上线这首《江南》！求求了，多少钱我都愿意买，早点上线吧！”
“也不用着急，等节目结束应该就会上线了，节目很快就会结束了，这首《江南》也一定会上线的，不如可以期待下一首歌，因为下一首歌....就是周小伦登场了！”
在舞台上的王俊杰，开口笑道：“大家也不用欢呼了，稍等一下，最后一个上场的，就是周小伦，他的歌声就不用多说了，而且我知道的是，他的新歌，也是和林凡老师合作的！而且这首歌是林凡老师准备时间最久的，相信大家也一定会喜欢周小伦的新歌！”
王俊杰笑了笑，就走下了舞台。
而听到王俊杰这么说，所有人都是激动了起来。
“卧槽！”
“周小伦最后一个登场！而且他的新歌还是和林凡老师合作的！”
“我的天，周小伦居然也可以和林凡老师合作，真的太牛了吧！”
“林凡老师也太厉害了....他都可以和周天王合作了！”
“好期待啊，马上周小伦就要上场了，马上我也就可以听到周小伦的新歌了！！”
“今晚真是音乐盛宴啊，我刚刚听了王俊杰的《江南》，马上就能够听到周小伦新歌！这多高兴啊！而且听完周小伦新歌，我就可以去APP上下载今天晚上林凡老师出的所有新歌了！！”
“兄弟们，隔壁苏小雨也快要上场了啊！苏小雨带来的歌曲可是英文歌，也是林凡老师第一次写英文歌，一定也很好听的，两个人的新歌我都很期待啊！”
两个节目，都已经疯狂了。
一方面，周小伦马上就要上场了！
而另一个节目，苏小雨也即将要上场了！
全民音乐人的节目，苏小雨即将登场！
这已经让无数粉丝们期待了！
今天晚上，最期待的两个歌手，都要登场了！
而且....今天晚上，粉丝们怕是睡不好了。
因为超过0点之后，就会公布奥运会主题曲！
奥运会主题曲的MV，全网公布！
很多粉丝们早就已经期待上了，那可是奥运会啊！
随着节目热度的暴涨。
哪怕节目已经进入了广告时间，直播间的热度还是居高不下。
歌手的节目组。
总导演开口道：“热度怎么样了？现在的实时热度！”
总导演非常高兴，今天节目的大高潮就要到来了！
周小伦上场，将会给所有粉丝们带来一首《青花瓷》！
而这首青花瓷，总导演也是在排连的时候，听过一遍的。
只是一遍，就让总导演也喜欢上了这首歌！
国风级别天花板的歌曲！
《青花瓷》！
如果这首歌也让所有粉丝们听到的话，那今天晚上节目的热度，会直接到巅峰！
这首歌，是一定能火的！
总导演听完《青花瓷》之后，才知道林凡老师的作曲水平究竟有多么高超！
根据青花瓷，就能够写出那么好听的歌曲！
也只有林凡老师，才能够做到了！
林凡老师，在歌曲的领域上，真是神人啊！
助理说道：“现在节目的实时热度，已经超过了四千万！节目的热度已经超过四千万了！！”
总导演瞪大了眼睛，“什么？已经超过四千万的热度了吗，林凡老师...牛逼！！最后的这首歌，可是周小伦唱的，加上还是和林凡老师合作的，我们节目的热度现在已经相当高了！！”
.......
同一时间。
《全民音乐人》的节目直播现场。
一个歌手，也已经唱完歌了。
只要等到两分钟的广告结束之后，苏小雨就要等登场了！
主持人玲儿说道：“马上就是今天节目最后一个歌手上场！在广告回来之后，苏小雨将会上场！带来一首全新的英文歌曲《Faded》！大家可以期待一下！”
现场的观众，早就已经开始欢呼了！
今晚是夺冠之夜！
苏小雨马上就要上场了，正是因为上一次苏小雨退赛了，很多苏小雨的粉丝才会觉得意难平。
而在今夜，苏小雨是一定会上场的！不可能再发生退赛的事情了。
他们等待今晚的这一刻，已经等待了太久了！


第133章 健康值：40%

在《全民音乐人》的直播间里面，无数的粉丝们也都在期待着。
“苏小雨，我的女神总算要上场了！”
“啊啊啊，终于等到了！！”
“苏小雨，今晚一定要夺冠啊！”
“要夺冠啊苏小雨！！”
“放心吧，她一定可以夺冠的！”
“那可是林凡老师写给苏小雨的新歌，苏小雨肯定可以唱好的！”
在各大平台。
无数地方，都在期待着苏小雨和周小伦上场！
两个人马上就要上场了！
而在云城大学，很多音乐学院的同学，也都坐在一起，无比期待。
今天晚上最期待的盛宴，终于要开始了！
林凡老师的两首新歌，分别是由周小伦和苏小雨唱的！
薛耀庭说道：“卧槽，周小伦和苏小雨几乎差不多时间要同时上场，太期待了！可以同时听到他们的新歌！！”
申佳瑞点头，“是啊，周小伦，可是歌坛界的巨星啊，上次听到他唱新歌的时候，还是在一年前，现在终于可以听到周小伦的新歌了，结果周小伦的新歌还是和林凡合作的，这真的太好了！”
.....
边诗诗也在校园里，她说道：“马上就能听到两个人唱歌了，他们怎么要同时上场啊，这可怎么办，好期待好期待，一边是周小伦，一边是苏小雨，我两个人都想看啊，他们的歌都特别好！”
闫雨婷也点头，“我也期待，我已经同时开了两个直播间了，两个人的歌我都要听，我要是能多长几个耳朵就好了，呜呜，要是能听到歌就好了！”
边诗诗说道：“周小伦！苏小雨，今晚的重头戏终于要来了，激动激动！！”
整个云城大学，几千个学生，都在期待着这一刻。
众人围在了操场上，等待着周小伦和苏小雨的新歌。
天色已经变黑，天空中是漫天繁星。
众多学生，都是满脸期待。
“周小伦！！”
“马上可以等到周小伦上场了！！”
“可以去听男神的新歌了！我老公要上场了！！”
“我老公YYDS！！”
“好期待好期待，而且还是林凡老师的新歌啊！！“
.......
整个微博上，热搜几乎已经全被《歌手》和《全民音乐人》两款节目给占了。
微博热搜的词条，一直居高不下。
很多很多人，都在等着周小伦和苏小雨上场！
而在微博词条里面的讨论热度，已经超过了八千万！
不知道有多少人在讨论，有多少人在期待！
“苏小雨，一定要夺冠啊！！”
“苏小雨加油，早日夺冠！！”
“我相信苏小雨肯定是可以夺冠的！苏小雨加油！一定要夺冠！！！”
“苏小雨，夺冠吧！！期待这一天已经期待了很久了，一定要赢啊，我好紧张！”
“我也好紧张！！”
很多很多的粉丝，都在支持苏小雨。
夺冠之夜，就看苏小雨了！
他们等了这么久，就是在等着苏小雨最后拿下冠军！
支持苏小雨的粉丝们还是很多的。
很多人都在直播间里面，看着这一幕。
支持苏小雨的粉丝，已经超过了千万人！
苏小雨的粉丝本来就很多，而且很多粉丝都是近期才知道苏小雨的。
苏小雨的一首《隐形的翅膀》，一首《淋雨一直走》，还有一首《爱你》，让她的粉丝也越来越多。
而上一次的退赛，成为了无数粉丝心中的痛。
一个十六岁的女孩，拿着手机，看着直播，高兴的喊道：“苏小雨，一定要夺冠啊！！”
某个学校的学生，不论是男生宿舍的，还是女生宿舍的，都在同时看着直播，关注着《全民音乐人》这档节目。
一个宿舍里面，学生们都围在了一起。
“求求了，苏小雨拿下冠军吧。”
“这次苏小雨应该不会退赛了吧，她千万不要退赛啊！”
“是啊，放心吧，她人都在现场了，怎么可能会退赛啊？”
“这次的全民音乐人虽然厉害的歌手有很多，但是我相信苏小雨最后一定是可以拿下冠军的，我相信苏小雨是可以做到的！”
还有很多很多的粉丝，在晚上聚集到了一起。
在云城的一个活动中心里面，有着上千个观众。
这些观众聚在一起看直播，他们没有钱去现场买票，只能够聚在一起，看着电视机来庆祝苏小雨夺冠。
毫无疑问，他们都是苏小雨的粉丝。
他们为了这一天，已经等了很久了！
“苏小雨，一定要拿下冠军！”
“我们的女神终于要上场了！”
“我今天早就买票来了，就是为了等这一刻啊！”
“女神一定不会让我们失望的，一定不会！”
.......
除了苏小雨之外，周小伦应援的粉丝也很多。
周小伦的粉丝就更多了!
有很多很多的粉丝，为了专程看他，买机票，订酒店，去了《歌手》的现场。
在《歌手》的场馆外面，有很多人因为没有抢到票，只能够在场馆外看着直播。
一个十七岁的女孩说道：“我专程来到这里，可是没有票了，进不去了，就在场馆外听着周小伦唱歌吧，我还能看直播，今天可以听到周小伦唱歌了！我也很喜欢林凡老师，没想到周小伦唱的就是林凡老师的新歌！”
无数粉丝，都在支持着周小伦。
而在节目现场。
更是人山人海，热血沸腾！
尽管直播间还在广告时间。
可现场的观众，全部都已经站起来呐喊了！
所有参加节目的歌手，也到了舞台下听歌。
周小伦正在后台进行最后的换衣服，准备出场。
万事俱备！
而三个评委，也都放下了话筒，准备好好的当一次歌迷！
这可是周小伦的舞台啊！！
漫山遍野的欢呼声，响彻整个场馆！
“周小伦！”
“周小伦！！”
“周小伦！！！！”
无数人在欢呼，在呐喊。
所有人都很期待！
这虽然是一个歌手的比赛节目。
但对粉丝们来说，相当于是一场音乐会，一场演唱会！
连杨小蜜，都是满脸期待！
而在医院当中。
林凡躺在病床上，收到了系统的消息。
这个时候，林凡才恍然惊醒。
他的健康值，刚才就已经39%了！
而现在....
【叮，宿主歌曲《江南》大火！】
【恭喜宿主获得七天寿命。】
【系统抽取健康值当中.....】
【恭喜宿主抽中1%的健康值。】
【目前宿主的健康值：40%。】


第134章 儿子...不行了！

等林凡反应过来的时候，系统的健康值已经来到了40%。
林凡甚至都没有做好准备。
在他的计算当中，至少也要等到全民音乐人的总决赛结束之后，等到苏小雨夺冠，健康值才会到40%。
结果现在，周小伦和苏小雨都没有唱歌。
但系统的健康值，已经来到了40%。
40%的健康值，就意味着系统将会开启自愈功能。
而一旦开启自愈功能，就会进入假死状态。
假死状态，会持续24小时。
在假死状态结束后，他还会昏迷72小时。
72小时，哪怕能恢复人的身体机能，但也是处于昏迷状态，相当于是72个小时的植物人状态。
一股剧痛感传来。
难以忍受的剧痛感，传遍全身！
体内的所有细胞都仿佛开始活跃了起来，杀死癌细胞的任务，马上就要开始了。
林凡的意识渐渐地迷离。
他也还没有做好准备时间，身体就要进入假死状态了！
【叮，宿主的健康值已经达到40%。】
【系统开启部分自愈功能....】
【提示：宿主的身体将会进入假死状态，恢复时间24小时，在恢复之后，仍会昏迷72小时，身体受到的损伤，会逐渐进行自我修复。】
【叮，在修复过程中，有几率触发任务事件。】
.......
林凡感觉眼前一阵发黑。
身体上的每一个地方，都在剧痛。
这种剧痛，让林凡浑身发抖。
在听到系统的声音后，林凡的世界，变得彻底灰暗，意识也完全消失。
........
医院当中。
夏之岚在看着电视，等待着苏小雨和周小伦的出场。
在病房当中，还有几个护士。
直播间的弹幕里面，都在刷着周小伦和苏小雨的名字。
所有人都在期待周小伦和苏小雨上场。
夏之岚心情还是很开心的。
她看到儿子开心，他也就开心。
她知道，林凡期待苏小雨夺冠已经期待了很久了。
苏小雨马上就要上场了。
“儿子啊，苏小雨要上场了，她今晚一定可以夺冠的，一定可以的。”夏之岚轻声说道，露出了一抹笑容。
夏之岚看到林凡没有回应，扭头看向林凡。
只是一眼。
唰的一声！
夏之岚立马站了起来。
她看到林凡正倒在床上，浑身颤抖。
而旁边的医疗设备，传来了警告的声音.
所有人都是同时看向仪器。
“儿子？儿子？！”
夏之岚连忙大喊。
她的心跳，仿佛骤停了！
她看到仪器....
显示心跳的仪器，原本还是有波动的。
那上下起伏的心率，在一瞬间....变成了一条直线！
心率在降低！
一刹那，心率降到了0！
“儿子！！！”夏之岚大喊一声。
所有护士都是同时忙碌了起来。
“病人心率在下降！心率已经降到了0！”
“病人血氧饱和度在下降！”
“病人呼吸频率在下降！”
“病人的各项数据体征都在下降！”
“急救！急救！！”
轰的一声！
整个手术室，都立马忙碌了起来！
何裕隆院士跑了进来！
只是看了一眼！
何裕隆头皮发麻，整个人汗毛直立，浑身冰凉！
心率为0意味着什么？
出事了！
哪怕之前林凡晕倒的时候，也不是这样的！
至少还能保持稳定的心率。
可是这次，心率直接降到了0！
“马上抢救！！”
“准备除颤仪！”
“准备肾上腺素！”
“准备心电刺激！”
“立马进行抢救！”
“无关人等立马退出手术室！！”
“快！快！快！！！！他妈的马上给我动起来！”
何裕隆罕见的失态！直接爆出了粗口！
整个病房当中，所有护士，所有人都是浑身在颤抖。
所有人都立马忙碌了起来，开始抢救！
何裕隆只感觉到浑身冰凉。
从头到脚的冰凉！
出事了！
真的出事了！
ICU重症急救病房当中，立马开始了抢救!
何裕隆完全没有想到，这一次情况会这么严重！
哪怕他们之前已经做好了准备！
但这一次，实在是太严重了！
他应该早一点做出预警和准备的，早一点察觉到的！
就从林凡突然能下地走路开始，他就应该注意到的！
这个细节，王霖医生和他说过。
他以为只是小事，以为可能是林凡老师的身体出现了变好的可能性。
可没想到，是最坏的结果！
现在的林凡，心率骤降！
如果心率不能回升的话....
如果抢救不回来的话，就会死亡。
何裕隆头上全是冷汗，心跳都在加速。
无关人员都退出了病房。
“推肾上腺素！”
“已经推了一支肾上腺素了!”
“心率还是没有起来。“
“除颤仪！马上进行除颤！”
“除颤第一次！”
“除颤第二次！”
“除颤第三次！”
“心率还是没起来！”
“再推进肾上腺素！”
“心电刺激没有用！”
“再进行心电刺激！全力想办法抢救！”
“除颤第四次！”
“再准备肾上腺素，心率还是起不来！！”
急救病房当中，只有医生的谈话。
何裕隆正在全力以赴的抢救，和死神做斗争！
他知道，现在的林凡老师，整个人都已经踏入了鬼门关！
如果抢救不回来的话，那就完全没机会了！
他要和死神做斗争！
他要把林凡老师救回来！！
......
病房外。
夏之岚脸色苍白，没有任何血色，她整个人已经倒在了地上，目光呆滞，手都是在颤抖着。
夏之岚嘴角都是紫色的，“不....儿子，儿子.....”
夏之岚颤抖的手，拨打了电话，他找到了林正天的电话，打了过去。
电话接通了。
但夏之岚几乎连话都说不出口。
啪的一声。
手机掉到了地上。
夏之岚颤抖的双手，把手机捡了起来。
可刚刚捡起来，手机又掉在了地上。
“怎么了？”林正天问道，有一种不好的预感。
“来....来医院。”
“儿子....儿子不行了。”夏之岚颤抖的声音带着哭腔，刚刚说完，手机又一次掉在了地上。
在电话中，同样传来了手机掉在地上的声音。
林正天的手机，也掉在了地上。
他头都没回，朝着医院的方向狂奔而去！
林正天知道，夏之岚的这句话意味着什么....
他的儿子....出事了！


第135章 见见他最后一面吧

夏之岚脸色苍白，毫无血色。
她的大脑仿佛炸裂开来。
她已经倒在了地上，连坐都坐不起来。
夏之岚眼睛里泪水不受控制的掉落下来。
她刚刚还在和林凡聊天，在等着苏小雨最后上场，等着她最后夺冠。
可是....
转眼间，林凡就昏迷了过去。
一瞬间，心跳降到了0。
血氧饱和度也在下降。
心跳到0，所有人都知道，意味着什么。
没有心率波动了。
林凡的生命体征，在逐渐消失。
他儿子的心跳...停了！
心跳停止后，身体的各项功能，都会衰减！
整个人，用不了多长时间，就会死亡...
死亡来了...
医生还在抢救，也仅仅只是抢救。
心跳已经到了0。
所有人都知道，以林凡的身体状况，死亡是早晚的事情。
一个癌症晚期的病人，又能活多长时间呢？
可夏之岚没有想到，死亡会来的这么快。
她早就有预警了。
从林凡今晚能突然下地要做蛋糕开始...
她就有着不好的预感。
“不要...”
“儿子，不要啊...”
“儿子，我的儿子...”
窗外，原本漫天星光的天空，被笼罩上了一片乌云。
冰冷的病房门口，四周一片冰凉。
夏之岚已经泪崩了。
她早知道会有这一天，可当这一天来的时候，她还是崩溃了。
她不想这样。
她想她的儿子能活下去。
夏之岚绝望了，完全绝望了。
她感觉她的心，在这一刻碎了。
她的眼睛里，失去了光芒。
夏之岚拿起了手机，找到了苏小雨的电话。
她的眼睛已经红肿了。
苏小雨，那个天使般的女孩，从小和林凡一起长大，已经和林凡认识了十四年。
她一直陪在林凡身边，陪了这么长时间，
应该把事情告诉她了...
至少能够让苏小雨，能够再见到林凡最后一面。
哪怕只是最后一面.....
......
《全民音乐人》的直播现场。
几乎所有的观众，都在期待着这一刻的到来！
今晚的夺冠之夜，苏小雨就要上场了！
无数人都很期待！
“苏小雨！！”
“女神终于要上场了！”
“苏小雨，夺冠吧！！”
“求求苏小雨，一定要夺冠啊！”
支持人玲儿笑道：“《全民音乐人》的夺冠之夜，到了最后的时刻！今夜的冠军，即将诞生！有请苏小雨登台！为所有人带来一首歌曲《Faded》！这首歌，也是林凡老师和苏小雨的又一次合作！让我们所有人用掌声欢迎苏小雨！”
节目组后台，苏小雨已经准备上场了。
苏小雨看着舞台的方向。
凡哥...这个时候也会看着她的直播吧？
就在这时——
手机铃声响起。
苏小雨的手机铃声响了。
苏小雨的心脏，猛地颤动了一下。
她隐隐感觉到有什么不好的事情要发生。
她的手机号码很少人知道，不论是谁，都知道她即将要上台表演，不可能在这个时候联系她。
如果在这个时候联系她，说明有事发生了。
苏小雨拿起了手机，看了一眼来电显示。
夏之岚打来的电话。
苏小雨接通了电话。
她静静地听着。
她心里有些紧张，有些害怕。
她能猜到什么，可她还是不敢去想。
电话当中，传来的是哭声。
“阿姨，怎么了？”苏小雨强迫让自己冷静下来，可她的心跳已经加速，整个人都有些害怕。
“回来看看林凡吧...”
“好孩子...见见他最后一面吧。”
“他可能...不行了。”
电话当中，响起夏之岚嘶哑的声音。
那是一种绝望的声音。
随后就是夏之岚的哭声。
撕心裂肺般的哭声。
苏小雨拿着手机，站都站不稳了。
她听清楚了夏之岚说的每一个字。
她全部都听清楚了。
她站在舞台的入口。
失神落魄，不知所措。
她一句话都没有说。
她什么都说不出口。
她的身体在轻轻颤抖，眼圈一下子就变红了。
周围的一切，她都听不到了。
工作人员的声音，还有周围众人的声音。
“苏小雨？”
“苏小雨，该上场了。”
“大家都在等你上场呢。”
苏小雨没有听到周围任何人的声音。
她呆呆的站在那里，眼神中已经没有焦距了。
林凡的妈妈说，林凡可能不行了...
回去见他最后一面...
见最后一面。
一股凉意，传遍全身。
她已经不知道自己是怎么挂断电话的了。
她的身体在发软。
“苏小雨老师，该上台了。”又一个工作人员催促道。
苏小雨也不知道她是怎么走到舞台中央的。
她低着脑袋，怅然无措。
她的脑子里，全都是林凡的画面。
还有夏之岚说的那一句话。
回去见林凡最后一面..
林凡可能不行了...
她站在舞台中央。
她想着在今夜拿到冠军，以后就能一直陪在凡哥身边了。
可是她还没有拿到冠军，她甚至还没有来得及给凡哥唱最后一首歌。
一个电话打来，苏小雨的眼睛里，满是通红。
不可能的，绝对不可能的...
都是假的，刚才发生的都是假的！
苏小雨还没有哭出声，在极致的痛苦下，她已经忘记了流泪。
她只知道，大脑很乱。
台下无数粉丝们的欢呼声，呐喊声，她全部都已经听不到了。
“苏小雨！”
“啊啊！我的女神，终于上场了！！”
“苏小雨，夺冠啊！！”
“一定要夺冠啊！！”
“可以听到苏小雨唱歌了！可以听到苏小雨唱《Faded》了！”
“苏小雨终于上场了！她今晚一定可以夺冠的！”
在《歌手》的现场，还在打广告。
邓琪，林深，张婕众人，都在偷偷地看着《全民音乐人》的直播。
苏小雨要夺冠了！
而《歌手》马上就是周小伦上场，节目组为了错开时间，保证《歌手》节目热度的最大化，选择先打三分钟广告，等苏小雨唱完之后，这边周小伦再上场。
在《全民音乐人》的现场。
歌曲《Faded》的前奏，已经响了起来！
无数人听着《Faded》的前奏，都是眼前一亮！
纵然只是几秒钟的前奏，让无数人充满着期待！
可是....
过去了十秒钟！
过去了二十秒钟！
苏小雨都没有开口。
她就呆呆的站在那里！
什么都忘记了！


第136章 对不起，我退赛

“什么情况，苏小雨怎么不唱歌？”
“舞台事故！这可是舞台事故啊！”
“怎么回事，都决赛的舞台了，苏小雨竟然没有唱歌，她是不是忘记歌词了啊？”
“苏小雨怎么可能会忘记歌词啊，她可是专业的歌手。”
“她怎么不唱歌，是不是出什么问题了，麦坏了？”
“不知道为什么，我感觉苏小雨好难过的样子。”
直播间的弹幕，都是立马讨论了起来。
而总导演也在第一时间就把伴奏给掐断了。
发生了什么事情？
总导演喊道：“怎么了？哪儿出问题了？话筒也出问题了吗？检查设备！”
马上就有工作人员开口：“导演，我们这边设备都是好的，什么都没有出问题的。”
苏小雨站在舞台上，神情已经麻木了。
她只想着林凡...
让她回去见凡哥最后一面。
凡哥....不行了！
为什么会这样？
凡哥的身体不是一直都好好的吗？
苏小雨只能想到一种可能性。
凡哥这次....生命垂危！
可能要死了...
不然的话，夏之岚也不会打电话和她说这些。
一瞬间，苏小雨的心都仿佛空了。
她还记得，小学的时候和凡哥认识的第一天。
到他们一起上初中，上高中，上大学....
再到他帮她写歌，想看到她成为歌星。
她原本以为他们可以幸福的走下去。
可是现在....
梦已成空。
苏小雨的眼睛里，有着泪光。
她知道，凡哥得的是癌症晚期。
癌症晚期，无药可救。
死亡早晚有一天会来临的。
凡哥早晚有一天会死的。
可当事实发生在眼前时，她根本就无法接受！
凡哥....是她最喜欢喜欢的人了。
为了他，让她付出一切，她也愿意。
凡哥...要走了吗？
可是，可是他还没有看到她夺冠。
她还没有告诉他，她喜欢他。
她什么都没有来得及告诉他。
她还想着等这次节目结束，就回到他身边。
可是现在，什么都来不及了。
凡哥，要离开这个世界了。
她想到了夏之岚对她说的一句话。
“孩子啊，回来见林凡最后一面吧。“
当夏之岚这么说的时候，说明情况已经很严重了。
这一刻，苏小雨终于回过了神来。
她要回魔都。
她要去医院！
她要陪在凡哥身边！
哪怕是最后一面，她也要见到凡哥！
她喜欢林凡，她要陪在他身边，义无反顾！
而台下已经有着一阵骚动。
观众们都在窃窃私语了起来。
主持人玲儿也是有些呆住了。
玲儿也没遇到过这样的事情。
“苏小雨老师，您没事吧？”玲儿看向苏小雨，担心苏小雨身体出现什么问题。
而这一刻。
所有人的目光都看向了苏小雨。
他们看到了苏小雨脸上悲伤的表情。
那是多么让人难过啊....
苏小雨走上前，拿起了话筒。
她对着所有人鞠躬。
“对不起，我....退赛。”
苏小雨说完之后，放下了话筒，转身离去。
当所有人听到苏小雨说的话。
所有人都是震惊了起来。
太突然了！
苏小雨竟然退赛了！
现场的观众，还有电视机，直播间面前的观众，全部都呆住了！
后台总导演，也是愣住了。
苏小雨马上就要夺冠了！
今夜发挥最好的，就是苏小雨。
这个舞台，就是留给她的舞台。
只要她唱完这首歌，冠军一定会是她的！
可在这种关键的时刻，苏小雨选择了退赛！
她就这么退赛了！
苏小雨已经走了。
留下无数观众，还有导演组，所有的工作人员，一阵懵逼！
很久很久，众人都没有回过神来。
谁能想到，苏小雨在这种时候，竟然选择了退赛！
“？？？？？”
“卧槽！卧槽！卧槽！什么情况，退赛了？苏小雨竟然又退赛了？”
“不是啊，谁能告诉我发生了什么，怎么就要退赛了？？”
“不应该啊，她马上就要拿冠军了，在这种时候选择退赛？”
“卧槽！我人都懵逼了！苏小雨退赛了，一定发生了什么，我刚才就感觉她不对劲，伴奏都响起了，但是她没有唱歌。”
“我看着苏小雨都快哭了，她是有点不对劲，但是发生了什么？”
玲儿作为一个专业的主持人，开口道：“现在节目先进入广告时间，十分抱歉，出现了写问题，请各位稍等片刻。”
直播间马上就切到了广告。
苏小雨突如其来的退赛，震惊到了每一个人。
谁也没想到苏小雨会在这种关键的时候选择退赛。
节目出事了！
热度这么高的直播节目，竟然会发生这种事情！
大事！！
要说苏小雨忘记歌词，不会唱《Faded》？导演组是不信的。
昨天苏小雨来进行过彩排的，一首《Faded》，把导演组和工作人员都震惊的头皮发麻，苏小雨这首歌唱的也太好听了，如果在节目上播出的话，一定会火爆全网的!
可苏小雨退赛了！
出事了！
至于出了什么事，还不清楚！
整个节目都乱成一团。
在《歌手》的节目组里，林深，邓琪，也看到了这一幕。
尤其是看到苏小雨的样子...那悲伤和绝望的表情。
林深和邓琪心跳都是慢了一拍。
发生什么了？
难道是林凡老师出事了？
也只有这种可能！
如果不是因为这件事的话，苏小雨怎么可能会退赛？
一时间，邓琪，林深，凤凰传奇，张婕，陈迅，王俊杰，周小伦，都是已经呆住了。
尤其是邓琪，心跳加速，脸色有些难看。
难不成...真是林凡老师出事了吗？
几个人对林凡老师都是无比尊重。
如果林凡老师出事....
几个人不敢去想!
“不会的，不会的...林凡老师不会出事的！”邓琪小声说道。
林深的眼睛里也有些泪光，尽管不愿意去相信，可他还是能猜出来一些，“给阿姨打个电话，或者给苏小雨打个电话，问问发生了什么事情。”
邓琪在拨打电话，众人都是十分紧张，脸色苍白，心跳加速。
惶恐，紧张，不安，害怕。
苏小雨退赛，意味着发生了大事！
林凡老师....
林凡老师如果出了问题.....
他们不敢想象！


第137章 他死了，林凡老师死了

苏小雨已经到了车上，助理酥酥跟着她一起。
酥酥满脸担忧：“苏姐....”
苏小雨开口道：“去机场，现在，马上，立刻。”
酥酥点头，“苏姐，林凡老师他.....”
苏小雨坐在后排，眼圈泛红。
她深呼吸一口气，给夏之岚重新打过去了电话。
“阿姨，凡哥....他怎么样了？”苏小雨尽可能让自己平静下来，可她的眼圈早已经通红。
“心跳为0了，死了.....”夏之岚嘶哑的声音传来。
“死了....死了？”
苏小雨大脑一片空白。
她本来不想打这个电话，可还是打了出去。
在车上，苏小雨坐在后排，泪流满面。
心跳为0，就意味着...死亡！
凡哥死了？
她不相信，不相信这样的事情！
可这是林凡妈妈打来的电话，她又如何能不信？
苏小雨想到在临走前，凡哥还想抱一抱她。
而那个时候的她，因为要赶路，没有答应他。
可现在，当她再想抱的时候，她已经抱不到了。
苏小雨的眼泪不受控制的落了下来。
她要现在就去机场！
等到去魔都的飞机！
她要第一时间去医院！去凡哥身边！
.......
整个《全民音乐人》的节目组，都炸开了锅。
导演喊道：“苏小雨人呢？她人呢？发生什么事情了，至少也要和我们节目组说一下！”
工作人员说道：“苏小雨好像已经走了....”
导演喊道：“走了？她竟然走了？发生了什么？”
工作人员说道：“苏小雨好像很伤心的样子，可能是发生了什么很难过的事情。”
导演喊道：“打电话，我亲自来打！把苏小雨给我喊回来！不管发生了什么，先把人找回来再说！这可是节目事故！节目的热度这么高，她人跑了，如果领导追查下来.....”
“只要把苏小雨找回来，哪怕她真的因为个人事情不能参加节目了，也要说清楚，上头也不会怪下来，但她这不声不响的就退赛了，这怎么能行？”总导演心急如焚。
今晚可是夺冠之夜，在这么重要的夜晚，还是直播节目，苏小雨说出退赛，根本没有给人准备的时间。
节目组这边一片骚乱。
想联系苏小雨，发现根本联系不到。
.......
此时此刻。
《歌手》节目组。
邓琪已经拨通了苏小雨的电话。
她想要问苏小雨，究竟发生了什么。
“苏小雨，怎么了？发生了什么事情？”邓琪拨打着电话。
周围是紧张的林深，凤凰传奇，张婕，王俊杰，周小伦....
他们都隐约能感觉到，发生了不好的事情。
苏小雨在这么重要的场合退赛，或许就和林凡老师有关系。
难不成，是林凡老师出事了？
众人不敢往下猜测，只想打电话问清楚。
“是林凡老师出事了吗？”邓琪问道，心中紧张不已。
“嗯...”
“凡哥他...不行了。”苏小雨平静的说道。
然后，她就挂断了电话。
手机也彻底没电了。
对她来说，什么都不重要了，她只想去找凡哥！
她只想陪在凡哥身边，什么事情也都不重要了！
嘟，嘟，嘟....
电话挂断了。
邓琪感觉到浑身冰凉。
苏小雨说话的声音，林深，张婕等人，全部都听到了。
林凡老师...不行了。
也就是说....
林凡老师，死了！
尽管苏小雨没有明说，可话里的意思就是这样的。
打完电话后，邓琪的手机，不受控制的掉在了地上。
她整个人，完全呆住了。
只是一瞬间，邓琪的身上也浑身冰凉！
林凡老师...不行了？
怎么会？
林凡老师怎么会死？
林凡老师，可是音乐界的天才！
无与伦比的存在!
更是他们的偶像！！
他们无比尊敬林凡老师！
可他们也都知道，林凡老师是癌症晚期，癌细胞已经扩散到了全身。
无药可救，死亡只是早晚的事情。
可是现在，当听到这种事情的时候，邓琪还是不能接受！
林深听完后，倒在了地上，眼圈红了，直接流出了眼泪。
林深是见过林凡老师很多次的，林凡老师帮他写过两首歌啊!
他看着林凡老师忍受着身体的疼痛，也要写歌。
林深心里不知道有多么感谢林凡老师！
“不...不可能。”
邓琪眼神茫然，开口道。
林凡老师也帮她写过两首歌，可现在，怎么会这样？
王玲花已经哭了出来，她已经泪崩了。
她见过林凡老师帮他们写歌。
林凡老师哪怕写歌写到吐血，都在认真的帮他们写歌。
这样的一个人，怎么会死啊...
曾义也是已经崩溃了。
张婕手足无措的站在那里，浑身都在颤抖。
他浑身冰凉。
他还记得，去见林凡老师的时候，林凡老师帮他写了一首《逆战》。
他不想收，可林凡老师还是把歌给他了。
他还依稀记得那张纸上，是林凡老师歪歪扭扭的字迹。
陈迅双目无神，眼神中尽是伤心，失落。
王俊杰也是沉默了下来，握着拳头。
死了吗？
林凡老师死了吗？
为什么会这样？
为什么....
王俊杰还记得，是林凡老师帮他写的《江南》。
林凡老师还那么年轻....
王俊杰已经泪流满面！
他的声音都在颤抖。
他还记得，林凡老师的梦想，希望他的歌，可以让所有的粉丝们喜欢....
周小伦也是脸色无力。
他的手足冰凉，眼神黯然。
他的心都在痛。
他还记得，是林凡老师帮他写歌。
林凡老师为了写《青花瓷》，写到吐血....
他事后问过护士，林凡老师用心血最多的一首歌，就是这首《青花瓷》啊！
林凡老师写到昏迷，写到吐血....
一直都在写着这首歌。
七个人，都是看向了魔都的方向。
那里有他们最敬重的人！
林凡老师！
他们不管怎么样，都要去魔都见林凡老师最后一面！
而这个时候，周小伦也要上场比赛了。
他平复心情，深吸一口气，走到舞台上，开口道：“对不起，我退赛。”
紧接着，林深也走上了舞台，“对不起，我退赛。”
邓琪，凤凰传奇，陈迅，王俊杰，全部都走上了舞台。
所有人说的都是同一句话。
“对不起，我退赛！”


第138章 他们要去见林凡老师！

台上的七个人，眼圈都红了。
有的人，已经泪流满面。
在他们说出要退赛后，所有人都转身离开了。
他们望向了魔都的方向。
那里...有林凡老师！
他们要赶着去见林凡老师最后一面！
七个人，都已经泪崩。
林凡老师....死了。
他们不敢相信这个事实，也不想相信这个事实。
他们的脸上，只有着悲伤。
七个人，全部都下了台。
林深看着魔都在的方向，他要去机场，他现在就要去魔都！
林深跑的最快。
他知道，林凡老师对他来说，就是恩人！
他因为不会唱原创歌曲，不知道遭受着多大的压力。
是林凡老师帮他写了第一首原创的歌曲，是林凡老师在鼓励他！
可现在，林凡老师出事了。
他想去看看林凡老师。
哪怕是最后一面！
邓琪也在跑。
跑着跑着，她摔了一跤。
可她立马站了起来，她不在乎。
她要去魔都！！
她要去见林凡老师！！
整个《歌手》的舞台，无数人目瞪口呆的看着这一切。
林深退赛了，邓琪退赛了，凤凰传奇退赛了，王俊杰退赛，陈迅退赛，周小伦也退赛了！
这七个人，全部退赛！！
这七个人，都是和林凡老师有合作的！
而且周小伦马上就要上场了！
结果，连周小伦也一样退赛了！
这是多么重要的节目，但他们都同时选择了退赛！
所有在现场的观众和电视机面前的观众，还有全体导演组，全体工作人员，全部都傻眼了！
这七个人，全退赛了！
这七个人，可都是歌星啊！
谁能想到，这七个人，全部都走了！
开什么国际玩笑？
这么重要的节目，直播间有着四千万的热度，无数观众都在看着现场直播。
竟然全退赛了！
太突然了！
不仅观众们没有反应过来，导演组也没有反应过来。
“卧槽！”
“我了个大槽！”
“七个人都退赛了？”
“我滴个老天鹅，发生了什么？”
“大事发生！节目重大事故，七个人都退赛了！”
“乖乖，历史第一次吧！七个人全体退赛！”
“有没有人知道发生了什么事情？”
“《全民音乐人》的苏小雨也退赛了!她先退赛的，然后《歌手》节目的这七个歌手也都退赛了！卧槽！”
........
《歌手》的导演组，完全懵了。
后台乱成一团，谁也没想到，会发生这样的事情。
这七个人，可都是人气很高的歌星啊！
而且这七个人的人品也都没的说。
以这七个人的实力，他们进入节目的前七名根本没有问题。
结果...全体退赛！
总导演几乎要晕过去了，“怎么回事？什么情况？卧槽....我他妈不是在做梦吧，这么重要的比赛，都退赛了？这可是现场直播啊，四千万的热度！谁能告诉我发生了什么？”
工作人员说道：“隔壁节目的苏小雨也退赛了....”
总导演开口道：“马上给我联系他们，问问发生了什么事情，妈的，这么大的舞台事故，说退赛就退赛？”
一个助理说道：“导演，刚才邓琪打了个电话，然后她就哭了...不仅她哭了，林深，凤凰传奇，陈迅，王俊杰，张婕，周小伦，都快哭了....他们都仿佛崩溃了。”
总导演身形微微颤抖。
全都泪崩了...
这也太夸张了！
一定发生大事了！
如果不是发生大事的话，这几个人也不会这样的！
而这七个人，都是和林凡老师合作过的！
难不成，是林凡老师出事了吗？
“节目先放广告，立马去查原因！先把原因查清楚再说，这么大的舞台事故，领导要是追查下来，就都完了，至少要弄清楚原因！”总导演开口道。
他实在想不到这些人会因为什么原因退赛。
如果只是《歌手》节目组的七个人退赛就算了，可《全民音乐人》节目组的苏小雨也退赛了！
而且众人的情绪都差不多。
都是很悲伤，很绝望...
而这八个人之间的联系，只有一个。
林凡老师！
问题一定出在林凡老师身上！
但究竟是哪儿出了问题，总导演猜不到。
........
两个直播节目，同时都放起了广告。
而且广告已经放了很久了。
直播间的热度，仍然是居高不下!
同时，八个人退赛的事情，也已经上了微博热搜。
微博热搜第一：苏小雨退赛！
微博热搜第二：七人退赛！
虽然节目组还没有给出说法，但网上的粉丝们已经讨论了起来。
“这是什么情况啊？”
“我记得苏小雨上次夺冠之夜就退赛过一次，这次又退赛了？”
“不仅是苏小雨退赛了，歌手节目的七个歌星都退赛了！”
“有没有大手子分析一下细节？看看为什么会退赛？我觉得肯定是有原因的，这么多歌手，不可能无缘无故的退赛，如果只是苏小雨一个人退赛，那还情有可原，可歌手节目的七个歌星同时退赛，就说明问题大了！”
很快，就有粉丝们拿出了截图。
一个是苏小雨退赛前的截图。
“苏小雨哭了，她已经站到舞台上了，可她没有唱歌，她眼圈红红的，感觉她还难过啊，我记得之前画面切到她的时候，她还很开心的样子，最后一次画面切到苏小雨是上台三分钟前，可是三分钟后，她在舞台上失神落魄，好难过的样子...”一个粉丝拿出了截图，在评论区说道。
很多粉丝们都看到了那个评论和照片。
“啊...真的看着好难过啊。”
“我也好想哭。”
“可是上台前三分钟，她不是还很高兴吗？怎么过了三分钟就难过成这个样子？”
“会不会是苏小雨有可能忘词了，然后觉得尴尬就退赛了？她之前就有退赛的前科。”
“不可能，苏小雨都唱火多少首歌了，就算忘词，她也不会这么悲伤，一定是发生大事了！”
“难不成....难不成是林凡老师出事了吗？”
直播间的网友们都是很聪明的，他们一下子就猜到了林凡。
结合这么多信息来看...
说不定，就是林凡老师出事了！


第139章 连嘉宾都退赛了！

没过多久。
两个节目都恢复了正常的直播。
毕竟节目还要继续下去。
《歌手》的现场。
主持人王峰开口道：“非常抱歉，各位观众，林深，邓琪，凤凰传奇，张婕，王俊杰，陈迅，周小伦，因为个人原因，选择退出本次比赛，而《歌手》的比赛将继续进行，稍后将会进行评委打分的环节。”
同时，《全民音乐人》的现场。
主持人玲儿开口说道：“接到通知，苏小雨因为个人原因选择退赛，节目将继续进行，稍后将进行分数排名，将会决出《全民音乐人》今晚的冠军！”
两大节目，同时都宣布了继续进行比赛。
毕竟这是直播，还是歌曲比赛。
这么多人的退赛，哪怕影响到了节目，节目也不得不硬着头皮继续下去。
........
很快，《歌手》和《全民音乐人》的官博，都发表了声明。
网友们可不会被这个简单的声明就糊弄过去。
这么大的事情发生，已经没有多少人关注节目了。
他们都想着去查清楚究竟发生了什么！
在《歌手》的节目组。
王峰正在主持着节目。
杨小蜜脸颊苍白，心中紧张，担忧，害怕。
这么多人退赛，发生了什么？
是林凡老师....出事了吗？
杨小蜜几乎可以肯定，林凡老师出事了！
不然的话，这么多人都不可能退赛的！
她还记得和林凡老师在一起的这三天。
她看着林凡老师写出来的一首又一首歌曲。
林凡老师忍着剧痛，都在写歌....
哪怕医生阻止，他也要写歌。
他说过一句话。
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
而他的愿望，就是将他的歌，能带给粉丝们，他希望他能够用歌曲，带给粉丝们力量！
他希望他能够在生命的最后这几天当中，做一些有意义的事情。
他想多留下几首歌....
哪怕写歌写到吐血，也在所不惜。
杨小蜜唱过奥运会主题歌，她知道林凡老师的作曲才华有多么高。
她也见过林凡，林凡很年轻，长的很帅....
尽管林凡的身形非常瘦弱，连头发都掉光了。
可林凡老师的一举一动，在她心里，便是最帅的人。
她还知道，林凡老师把所有赚到的钱，都捐了出去。
这样一个无私奉献的人...
为了音乐，奉献了一切！燃烧了一切！
甚至是他的生命！
杨小蜜几乎要泪崩了！
她也要去魔都！
她要去见林凡老师最后一面！
杨小蜜也站了起来，“对不起，我退出《歌手》节目。”
说完之后，杨小蜜就走了。
无视众人的目光，她朝着出口狂奔而去。
她现在就要买票去机场！
她要去见林凡老师！！
什么节目，都已经不重要了。
在车上，助理着急的说道：“杨姐，你怎么也退出节目了，签了合同的，就这么贸然退出节目，要付违约金的！而且在这个风头退出节目，不知道要被多少人骂的，以后说不定都没有节目敢邀请你了，为什么？发生了什么大事？”
杨小蜜说道：“不重要，什么都不重要了，立马买机票去魔都！越快越好！如果去的晚了....我可能都见不到林凡老师最后一面了。”
杨小蜜的眼睛里，泪水夺眶而出。
如果没有见过林凡老师，她或许还不会这么难过。
正因为她见过林凡老师，在一起相处了三天。
她才知道，林凡是一个很好很好的人....
她和林凡，已经是朋友了。
林凡老师，还是她很尊重的人。
如今...
林凡老师出事了，她说什么也要赶去魔都的！
助理也是目光呆滞。
她也见过林凡老师的。
要去见林凡老师最后一面？
难不成，是林凡老师...快不行了吗？
所有人都以为歌手退赛就算了。
没想到连嘉宾杨小蜜都退出节目了！
这节目还怎么往下做？
总导演拍了一下桌子！
他就不知道，究竟发生了什么事情！
这节目录不下去了！
总导演开口道：“这期节目先到这里了，歌手的排名，日后再公布！现在我们的节目可以结束电视机直播了，变成网络直播！二十四小时不间断直播！”
“如果是林凡出事了，那就去直播究竟发生了什么，让所有人都看到发生了什么！”总导演开口道。
节目变成网络直播，也能够有着很高的热度！
总导演清楚，相比于节目，现在更加关注的是这些人为什么退赛？
很快，工作人员打通了电话，聊完之后。
工作人员看向了导演，说道：“导演，我知道他们为什么退赛了....他们买的机票，全部都是去魔都的！我们也打听过了，魔都有一家医院是中心医院，他们的目的地就是这家中心医院，而林凡老师，好像就在这家中心医院里面。”
导演点头，“行，那节目就变成二十四小时不间断直播，我们去看看究竟发生了什么，不管发生了什么，我作为导演，都要给观众们一个交代！”
随着杨小蜜的退赛，现场的观众已经坐不住了，直播间的观众也都坐不住了。
主持人王峰开口道：“各位观众，刚才接到通知，我们《歌手》的这期节目，暂时终止，节目的排名不会改变，稍后会全网进行公布，节目上发生这样的事情，实在抱歉，现在节目暂停，我们的节目将改为24小时不间断直播，看看究竟发生了什么，让众多歌手和嘉宾退赛。”
“我们得到消息，众多歌手的目的地，都是魔都，我们节目组也会前往魔都，给大家带来二十四小时直播！探查真相！欢迎大家关注！”
直播间的无数观众，都是疯狂的刷起了弹幕。
《歌手》的排名?谁会去关注这些？
要硬说排名，也是从这七个人当中排名。
其他人，根本没有和这七个人竞争的资格！
这七个人带来的歌曲，今晚已经惊艳了整个舞台！
排名已经没那么重要了！
而事情的真相，反而才是最重要的！
为什么退赛？
发生了什么事情？
而这一切都和林凡老师有关系！
……
ps：提前祝大家中秋快乐


第140章 林凡老师，可能得的是癌症

整个全网。
都已经炸了。
无数人都在猜测究竟发生了什么事情。
没有人再关注两大歌手的最终排名。
他们只想知道，这么多歌手，为什么退赛！
医院的走廊当中，无比清冷。
只有着幽暗发白的灯光，和外面冰冷的凉风。
林正天先来了。
林正天跑过来之后，看到了在地上哭的夏之岚。
夏之岚已经在地上，连坐都坐不起来了。
夏之岚的心...空了。
“怎么样了？”林正天过来，把夏之岚扶了起来。
“心跳...停了。”夏之岚说道，眼睛通红。
“心跳停了？不会的...不会的...一定能抢救回来的，一定可以抢救回来的！”林正天说道。
“是我不好...我不应该让儿子做蛋糕的，不应该让他准备生日礼物的，他一直躺在床上，说不定就没事了...”夏之岚说道。
林凡突然能下地走路的消息，林正天也是知道的。
林正天也红了眼圈。
“没事...没事...这不还在抢救吗，还有机会的。”林正天开口道。
他知道，心跳降到0是什么概念。
已经病危了！
甚至整个身子都已经进鬼门关了！
医生现在能做的，就是把林凡从鬼门关里抢回来！
林正天联想到林凡突然能下地走路...
难不成，是回光返照吗？
林正天痛苦不已。
这上天，为什么要让他的儿子，得了癌症...
为什么？
他的儿子，努力写歌，把赚到的钱都捐出去...
为了国家，林凡写了奥运会主题曲。
写了羊视宣传曲，写了医疗官方宣传曲，还写了教育宣传曲...
可是，又有什么用？
他们都知道，林凡早晚有一天都会离开...
可真到离开的这一天，林正天发现，他接受不了！
.....
医院当中。
手术室里。
林凡躺在病床上。
心跳0。
呼吸0。
一条直线，没有任何波动。
哪怕中间推了肾上腺素，可也只是勉强恢复了一小会，心跳就又变成了0。
何裕隆医生，已经满头大汗。
不能接受！
他不能接受！
“再治！”
“再推一支肾上腺素！”
“必须抢回来，不论发生什么，必须要把人抢回来！”何裕隆满头大汗。
“已经是第四支肾上腺素了。”一个护士说道。
何裕隆呆住了...
如果推四支肾上腺素都起不来的话，那就说明...
是真的没了。
“再抢救！”
“必须抢救！”
“我亲自来！人工心肺复苏！心跳一定要回来，一定要！！”何裕隆医生声音嘶哑，开口说道，目光是格外的坚定。
而在场的护士，眼圈都有些通红。
这段时间，她们一直都在照顾林凡老师。
相处了这么长的时间，他们都已经喜欢上了林凡老师。
喜欢林凡老师的为人，人品，对音乐的热爱...
他们对林凡老师，无比尊重。
林凡老师做的好事，他们也都清楚。
他们都知道，林凡老师有一天会离开...
他们不想见到这一天！
林凡老师，一定还有抢救的希望！
在他们治疗林凡的这一个多小时当中，所有人都在拼命努力，所有人都在和死神做斗圣！
他们尽管心情很低落。
可他们是医护人员！
他们是把林凡老师能抢救回来的唯一希望！
他们是鬼门关面前的最后一道门槛！
他们不能倒！
他们也不能哭出来。
所有人都咬紧牙关，一定要把林凡老师抢救回来！
包括各大新闻媒体，都开启了直播，关注这么多歌手为什么退赛。
而在网上，有帖子爆了出来。
还有网友们发帖。
“林凡这狗逼，就是他，害的我们这么多歌星退赛了。”
“林凡这资本家也太厉害了吧，一句话就让歌手全体退赛？”
“真牛逼，不愧是林凡啊....”
这个时候，还有一些人站出来嘲讽。
当然，更多的人都在努喷这些黑子。
不管什么时候，也都有喷子。
而在这时，又有一个人在网上发了帖子！
这个人的ID，叫做一只小虎牙。
很多观众们也不是傻子，也能感受到蜘蛛马迹。
这么多歌手退赛，和资本家能扯上什么关系？
所有人那种崩溃的样子，绝望和伤心的样子，绝对不是演出来的。
那是一种伤心到极致的难过。
一只小虎牙发了帖子。
【我觉得，林凡老师可能是真的得了癌症了...大家先不要急着骂我，我也只是猜测，如果林凡老师身体真的没病的话，我会很开心的。】
【林凡老师今年才十九岁，在云城大学读大二，当时学校里就有传言，说林凡老师得了癌症，这种消息，可能会空穴来风吗？】
【看了林凡老师在微博上发的照片，穿的病号服，当时林凡老师虽然很帅，但他的身体太瘦弱了，而且他还戴着帽子....认真看一下，林凡老师是没有头发的，他的头发，全部都掉光了，只有癌症在接受化疗的时候，才会把头发全掉光啊！】
【还有林凡老师虽然在网上澄清了，但他也只是说自己没事，他没有否认说，他得的不是癌症。】
【加上林凡和苏小雨的关系，我相信大家都知道，林凡的邮箱是wxhsxy1314@163.com，换成中文就是我喜欢苏小雨一生一世！林凡和苏小雨的关系很好的！说不定两个人还是情侣！！】
【苏小雨的每一首歌，都是和林凡老师合作的，有没有可能，在苏小雨第一次退赛的时候，就是林凡老师病危，所以她退赛了，而这次也是，苏小雨那么难过，所以她退赛了，可能是林凡老师病危了....】
【当然，以上的论证，还不足以说明什么，之前有粉丝拍到过，苏小雨在魔都从一家医院里出来，叫做魔都中心医院。】
【而魔都中心医院，正是全世界治疗癌症、肿瘤，最好的医院！所以我在网上查了各种资料，正好发现有一个ICU重症监护室的照片！他里面的背景，和林凡老师那张里面的背景，有两个细节是一样的！也就是说，林凡老师是在ICU重症监护室里面！大家可以猜想一下...是什么病，才需要进ICU重症监护室？】


第141章 那个人，比她的梦想还要重要

当ID叫做一只小虎牙的用户在网上发了帖子之后，这个帖子的热度立马就高了起来。
有的网友总是神通广大，什么事情都能够查出来。
而这个消息，也只是怀疑，并没有实锤。
可大多数网友，又不是傻子。
“我去网上查到这张照片了，这个医院有一个ICU重症监护室，的确和林凡老师自拍的背景一模一样....”
“真有可能，说的好有道理。”
“不可能吧，不会吧...之前的传言是林凡老师都是癌症晚期了，你说他是癌症晚期了？我不相信！”
“我也不相信林凡老师是癌症晚期，这儿多歌手退赛一定有原因的。”
“假的，一定是假的，我不相信林凡老师得的是癌症..”
“如果林凡老师真是癌症晚期，那今晚一定出大事了，所以这么多歌手才退赛。”
网友们，都是担心了起来。
很多网友，都觉得林凡老师得的病可能是癌症。
各种网友，都在网上分析起了蛛丝马迹。
不过现在没有得到官宣，谁也不清楚。
当然，在网上还有一部分黑子和水军在喷林凡。
总之就是林凡的原因，让节目录不下去了。
什么样子的喷子都有，什么人也都有。
不过大多数人，都还是很担心林凡的。
没过多久，ID叫做一只小虎牙的人，又发了帖子。
一只小虎牙，这人还是个黑客高手。
【大家先稍安勿躁，我的帖子也只是猜测和分析，如果林凡老师没事，自然是好的，我也非常希望林凡老师没事。】
【另外，再给大家放一些照片吧，我用某些技术手段，找到了林凡老师和苏小雨的照片。】
【我还查询过了，林凡和苏小雨，在小学一年级就认识了，具体的学校名字我就不爆了，给大家看一些照片把。】
照片当中，是林凡和苏小雨当同桌时拍的照片。
当然，这照片并不是林凡和苏小雨两人拍的，而是别人拍的合影。
小学时的合影，有一年级的合影，还有六年级的合影。
还有林凡和苏小雨上初中和高中时的合影。
尤其是高中时两个人拍的照片...
还有一张照片，是在某个傍晚，夕阳打在林凡和苏小雨身上，林凡靠着桌子在休息，而苏小雨则是轻轻地靠在了林凡的肩膀上，这一幕，无比美好。
当然，这照片也是有的同学拍的，发到了网上，被搜集到了。
还有一些照片，是林凡和苏小雨在大学拍的照片。
很多都是别人拍的合影，拍的背影，拍的正面照，拍的一起做活动，一起参加表演时的合影...
甜蜜，幸福。
苏小雨看林凡的眼神中，专注，深情...
林凡看着苏小雨的眼神里，满是甜蜜，幸福。
尽管从来没有两个人在一起的牵手照片...
而云城大学也有学生发了帖子，林凡和苏小雨还没有在一起，两个人到今天为止都是同学关系。
只是两个人关系很好，比好朋友还要好的那种，但不管怎么样，也不管什么原因，两个人就是还没有告白过，也从来没有牵过手，更没有拥抱。
也只有苏小雨高中靠在林凡肩膀上的那一张照片。
而这个帖子，很快就被顶上去了。
很多人也都看到了照片。
照片是不是P过的，大家都很清楚。
很多人看了照片之后，都是相当羡慕。
“林凡和苏小雨关系真好啊，这就是青梅竹马吧。”
“我感觉两个人是互相喜欢的，林凡肯定很喜欢苏小雨，这个已经实锤了，苏小雨也喜欢林凡...”
“哇，我之前看苏小雨唱《喜欢你》和《慢慢喜欢你》的时候，就感觉她的眼里有光。”
“呜呜呜，林凡老师不会真的得癌症了吧，我好担心啊。”
“没关系的，不用担心，不会发生什么大事的，都是小事！”
.......
而没过多久，又有人发了高中时拍的视频。
当时正好是在拍毕业合照的时候。
一个学生偷偷拍的视频，传在了网上。
那是在一个下午，学生们都穿着学校的校服。
视频当中，有林凡和苏小雨两个人。
苏小雨在林凡面前，比林凡低一个脑袋。
林凡很帅，一眼看过去，就知道很帅很帅的那种。
而苏小雨也很漂亮，她干净，甜美，单纯，温柔。
夕阳洒在两个人的身上，是那么的美好。
苏小雨问道：“凡哥，你将来想去哪个大学呀？”
林凡说：“去云城大学，学习音乐。”
苏小雨想了想，说道：“好喔，那我也想一起去云城大学。”
林凡皱眉，说道：“以你的成绩，清北随便上，我的成绩差一些，没必要来和我一起去云城大学。”
苏小雨轻轻地点击脚尖，想和林凡一样高，她笑眼弯弯，“可是清华北大没有你啊。”
在视频当中的林凡，一脸无奈的样子，“你的前途更加重要，你今天要说服我，我才答应你和我一起来云城大学，去清北，你的前途更好。”
苏小雨摇了摇头，说道：“我就想跟着你，一起在一个学校~~你看初中，高中，我们都在一个学校，都是同桌。”
林凡说：“理由不成立。”
苏小雨说：“凡哥，你一直都说清北的前途更好，那我想问问，你知道我的梦想是什么吗？”
林凡问：“什么？”
苏小雨说：“我的梦想，是成为一个大歌星！！”
苏小雨看着林凡，她还有一个愿望...
那个愿望，就是能和林凡在一起。
可是告白那种事情，怎么能女孩子说出口呢？
林凡说：“准了，那就一起去云城大学吧。”
苏小雨笑的甜甜的，跟在了林凡的身后。
视频到这里就结束了。
无数粉丝们看到了这样的视频。
原来苏小雨的高中成绩，是那么好...清北都能随便上。
原来她的梦想是当一个歌星。
那是她一直以来的梦想！
所以她进入了云城大学，学习音乐，学习唱歌...
这样一个喜欢音乐的人...
她怎么可能会在夺冠之夜的舞台上退赛，还是连续两次退赛！
成为歌星，可是她的愿望啊！
而这只能说明...
退赛的原因，不是因为她有什么个人私事。
而是因为，有一个人，有一个她喜欢的男生。
那个人——
是比她的梦想还要重要的人！


第142章 全网公布，林凡是癌症

网上，仍然有喷子在喷。
“就是这个林凡，本来我们家花花都能夺冠的，结果这么多人都因为一个人退赛，他凭什么啊？”
“我们家杨清儿也能夺冠的，都是因为林凡，现在导致节目录不下去了，这不怪他怪谁？”
“哈哈哈，林凡就是资本家，懂得都懂，之前在网上发视频的UP主，被封杀了，你们知道吗？”
“对对对，还有一个歪国人，只是说了一下不看好林凡的英文歌，也被封杀了，啧啧啧，资本家可是真厉害啊。”
“这些歌手估计是和林凡签合同了，必须退赛，不然林凡不给他们钱，所以他们才那么难过。”
一个在病房外的小护士，她拍了很多很多林凡老师的视频。
她正在拿着手机，看着网上的这些言论。
她很生气。
相当生气。
林凡老师是什么样的人，竟然被这些人说成是资本家。
她不能接受！
她要把这些视频公布出去！
全部公布出去！
等她有时间，她就把视频都发出去。
让那些人知道，林凡老师....究竟是一个怎样的人！
林凡老师，已经得了癌症，还是晚期。
而网上的这些人，竟然这么说林凡老师！
而这个小护士，她是知道林凡老师的...
林凡老师对音乐的热爱...
他一直都在写歌，哪怕写歌写到吐血，他也在坚持写歌。
在最后的生命时刻。
林凡老师还在等着苏小雨能够夺冠...
林凡老师还给苏小雨准备生日礼物，做蛋糕...
在做完蛋糕后，林凡老师还让把做蛋糕的仪器都撤走，不要妨碍医院的正常工作。
他是那么细心，对苏小雨又那么喜欢...
连他的邮箱账号，都是在和苏小雨告白。
而这个护士，也一直都在照顾林凡。
她看着林凡，这段时间一直在写歌，也看着林凡，写歌写到吐血...
小护士已经嚎啕大哭了起来。
她只能守在手术室的门口。
她还记得，林凡老师在抢救之前的样子。
林凡老师在等着节目，突然间就全身抽搐...
紧接着，心率降到0，医院抢救。
小护士的眼圈都是红的。
她不想看到林凡老师离开。
尤其是看到网上的这些人，说的这些言论。
她受不了了。
她要把视频公布出去！
.......
《歌手》的节目组，正在前往医院的路上。
还有各大媒体，也在前往医院的路上。
林凡老师究竟是不是癌症晚期，只要去了医院，采访一下，就一清二楚了！
各大媒体，都已经开通了直播渠道！
全网的上千万观众，关注着这一幕！
无数人都在怀疑，
无数人都在猜测。
可所有人都能感觉到，他们距离事情的真相，越来越近了！
这么多歌手退赛！
很多人都不敢想下去了。
网上有很多蛛丝马迹。
有很多人都在分析各种结果。
唯一的结果...
那就是，林凡老师是真的出事了！！
紧接着，网上又有视频爆了出来！
在前段时间，有人拍下照片，林深，邓琪，凤凰传奇，周小伦，陈迅，王俊杰，张婕，来过魔都中心医院！
尽管很低调，都被人拍下来了！
在《歌手》节目的前三天，杨小蜜也来过魔都中心医院！
而这些人，都是和林凡老师合作过的！
他们唱的歌，也都是林凡老师写的！
难不成，是林凡老师在医院当中写的歌吗？
可是...一个癌症晚期的病人，怎么可能写歌？
癌症晚期...
所有人一想到这四个字，都是头皮发麻，浑身冰凉。
癌症晚期，无药可救！
病人无比痛苦！
这或许就是事情的真相吧！
他们感觉已经接近到事情的真相了！
“林凡老师的歌，第一次出现在所有人眼前，是苏小雨唱的这首《爱你》。”
“而苏小雨，也是云城大学的学生。”
“网上已经查过了，在三个月之前，苏小雨就没有去过云城大学了！她的期末考试全部都是缺考，她一次学校都没有去过，她去的地方，一直都是魔都中心医院！”
“苏小雨放弃学业，都要去照顾林凡...这说明，林凡老师真的得的是重病！”
“后来，苏小雨来唱歌...唱了一首又一首歌曲。”
“可是在全民音乐人夺冠之前，苏小雨选择了退赛！”
“后来，又有很多歌手都去魔都中心医院。”
“然后，这些歌手也都唱了林凡老师的歌。”
“而有人说，林凡老师得的是癌症晚期。”
“今天，这么多歌手退赛，这么多人退赛，他们都这么伤心。”
“只能说明，林凡老师出事了！”
“一个癌症晚期出事....恐怕只有一种可能性。”
“死亡！”
当有人发出了这样的一个帖子，整清楚了逻辑顺序后。
网上，彻底炸锅！
无数人看着这样的分析，都是心中震撼！
这个帖子的逻辑，说的感觉没什么问题。
无数人都难以接受。
林凡老师，真的是癌症晚期吗？
如果林凡老师是癌症晚期，那这个事情的逻辑，就完全是对的！
不然这么多歌手怎么可能会同时退赛？
无数人都感觉到有着惊涛骇浪，难以言喻。
所有人心中震惊...
很多人都在同一时间发了帖子。
“我不相信！”
“不会是真的，肯定不会是真的！”
“林凡老师写了那么多歌，你们想一想，谁癌症晚期还能这么高强度的工作啊？”
“一定是假的，不可能是真的！”
“我也觉得，不要造谣了，得了癌症晚期，谁能工作？”
“等官方消息吧，大家不要乱猜测了，总会水落石出的！”
网上还是有很多林凡的粉丝们不相信的。
就算这个帖子说的逻辑再正确。
他们都不想看到林凡老师得的是癌症。
癌症晚期，就意味着死亡...
若是林凡老师真的死了...
无数粉丝们，都不敢去想象。
他们不相信这样的结果！
他们也不敢去想！
总而言之，就一句话，等待官方消息！
就在这个时候。
又有一个人发了一个帖子。
帖子里面，是两个视频....
也正是这两个视频，打破了无数人心中的幻想！
视频的地点，就在魔都中心医院。
视频中的主角...
正是林凡！


第143章 真相公布！全网泪崩！

这一刻！
无数人点开了视频！
只是看了一眼。
无数人都已经怔住了！
视频当中的人，正是林凡。
林凡躺在病床上。
那是ICU重症监护室！
当这个视频出现在所有人眼前的时候，无数人都感觉心脏猛地一颤！
林凡身上，全部插着都是各种管子。
有呼吸机。
有输液管。
还有一堆说不出名字的管子。
而林凡的脸色苍白。
他坐在那里，连坐着都费劲。
他头上已经没有头发了，身体也很瘦弱。
可他的腰却挺得笔直。
所有人都看到了这一幕。
无数人都无言...
他们喜欢的林凡老师，他们尊重的音乐天才，原来是这个样子的。
癌症晚期，这四个字，如同雷击，在所有人心中震荡！
到了这个时候，已经没有人会怀疑网上的猜测。
真相就在眼前。
癌症晚期...
胃癌晚期...
林凡老师，怎么会得这样的病？
视频当中，林凡老师正在写歌。
在视频里面，还站着王玲花和曾义，还有林深....
而在视频当中，还有眼圈通红的苏小雨。
所有人看着林凡的身影。
他们发现，林凡老师在纸上写东西。
视频还拍到了一点。
纸上写着三个字。
《起风了》！
这张纸写的歌，叫做《起风了》，是给林深写的歌。
林凡老师得了癌症晚期，竟然还在写歌！
所有人心中都是无比震撼！
一个癌症病人，在那里坐着写歌。
他们甚至都不敢呼吸。
无法想象，那是有多么痛苦！
寻常人得个感冒，都感觉浑身难受。
如果是发烧了...想想发烧的时候还在工作，又是什么感觉。
而林凡老师得的病，是胃癌晚期啊！
视频当中，林凡老师左手在肚子上，右手在纸上写写画画。
视频里面，没有什么声音。
只有林凡老师的写字声。
有时候，林凡老师写歌写的写的会手都在颤抖。
脸上青筋暴起。
还有的时候，林凡老师写歌写的会蜷缩着身子。
还有时，林凡老师会浑身发抖。
而在林凡老师的脸上，已经全是汗珠。
连林凡老师衣服的后背，也全被汗水浸透。
林凡老师写歌的时候，脸色苍白，表情还在强忍着。
疼...
无法想象的疼痛！
癌症晚期，那是一种怎样的痛苦！
可林凡老师，在那个时候，还在写歌！
他全身心都在写歌！
没有人打扰他。
终于，在视频当中，苏小雨走上来劝林凡躺下休息一会儿。
林凡说，不能躺，如果躺下了，就起不来了。
当这一句话说出来的时候。
看着视频的观众，都已经泪崩了！
林凡老师说，不能躺下！
哪怕他的身体再难受，他都不躺下休息。
他要写歌...继续写歌！
所有人眼圈都已经通红。
所有人默默的看着视频。
所有人光看着视频，都感觉到疼痛！
那林凡老师本人，该有多疼啊！
剧烈的疼痛，痛到骨子里...
林凡老师，竟还在咬牙写歌！
他在坚持！
所有人都能够看出他在坚持！！
他在拼命写歌！
所有看视频的观众，都感觉到难以呼吸，无比难受。
无数观众沉默。
无数观众心疼。
都这种时候了，林凡老师还在写歌！
林凡老师写了一首又一首歌曲！
所有人都是这么静静的看着！
他们看着林凡老师写歌...
他们看着林凡老师忍受着剧痛。
而在视频当中，林凡写歌写的...轻哼出声。
尽管声音很轻，可所有人都能感觉到，那是何等钻心的疼痛。
林凡双手在椅子上，大口大口的喘着气。
护士都围了上来。
林凡说...打个止痛针，再接着写。
林凡老师...哪怕打针都要继续写歌！
又过了很久。
林凡说，拿一块小木板过来。
护士拿过来了....
林凡用嘴咬着木板，还在写歌！
这一瞬！
无数人彻底泪崩！
忍受着这么巨大的痛苦，都要写歌！
还有的人，还在说林凡是资本家。
还有的人，说林凡后台硬。
还有人说，林凡写那么多歌，是为了恰烂钱！
林凡老师...每写一首歌，都要忍受着这样的痛苦！
所有人看着视频，感觉心都在跟着疼痛。
终于，视频快要结束了。
在视频的最后，
他们看到了林凡老师，颤抖的双手，把歌曲递给了林深和凤凰传奇。
在递给他们之后，林凡老师说了一句话。
希望他们能够早点把这首歌曲带给粉丝，带给观众。
林深和凤凰传奇都答应了，他们红着眼圈，无比自责。
而林凡在把歌曲交给他们之后，长舒一口气。
所有看视频的观众，也都长舒一口气。
他们已经代入到了林凡老师的身上。
林凡老师，写完歌，终于可以休息了吧！
下一刻！
林凡老师，嘴角吐出鲜血！
紧接着，整个人笔直的朝着病床上倒去。
晕过去了！
护士在大喊着抢救！
医生们全部蜂拥而入！
第一个视频，到这里截止了！
刚刚才长舒一口气的观众，看到了林凡吐出血的这一幕。
无数人站了起来。
泪崩！
泪流满面！
有的人看视频看到了这里，已经哭了出来，窒息般的难受。
他们震撼，不可思议...
就连那些不轻易掉泪的大老爷们，看到这个视频的时候，也都是哭了出来。
崩溃了！
看视频的粉丝们，已经崩溃了！
本来以为林凡老师写完歌，就可以休息了！
谁能想到，林凡老师吐血了！
他竟然吐血了！！！
写歌写到吐血！
写歌写到昏迷！
这样的人，就是林凡老师！
就是写出这么多首歌曲的林凡老师！
林凡老师的每一首歌，都是用命写来的！
而这样...之前还有人在网上喷林凡老师是资本家，喷林凡老师赚钱。
而那些之前在网上的喷子，看到这个视频后，也是手脚冰凉。
原来林凡老师...是这样的！
还有很多水军，也看到了这个视频。
这时，就连这些水军，都感觉到身体钻心般的疼痛。
他们瞬间反击，退出水军群...
全网的观众，都看到了这个视频。
无数人都崩不住了！
有的人难过，
有的人放声大哭。
全网泪崩！


第144章 死亡

这一刻！
百万人失声！
无数人看着视频，流下了眼泪。
他们原本以为林凡是办公室里悠闲的写歌。
却没有想到，林凡一个癌症晚期的病人，在和病魔对抗。
为了写歌，写到吐血....
为了写歌，写到晕厥。
这么多首歌，每一首都是林凡老师用命写出来的歌啊！
事情的真相，到了这一刻，终于曝光！
所有人看着视频，终于明白发生了什么！
有人在失声痛哭。
有的人走到了窗台上，抽着烟，一句话说不出来
还有的人，走出了窗外，看着天空。
他们看到了一个二十多岁的年轻人，在和病魔对抗，在那拼命的写歌...
只为带给观众！
他们还记得，林凡老师当初出歌的时候，一首歌只需要一块钱就能下载！
林凡老师，根本就没有想着赚钱啊！
无数观众，默默的看着视频当中的一切。
尤其是看到林凡写歌写到吐血的时候...
再也绷不住了。
林凡老师...是一个多么伟大的音乐家！
上百万观众都在看着视频。
无数人哭了出来。
尽管他们对林凡的了解，只有这些歌曲，只有一张照片，一个视频...
可林凡老师得了胃癌晚期，那种痛苦，他们能感受得到。
林凡老师在病魔面前，和病魔抗争。
最终...在病魔面前倒下。
人们都彻底失声。
这就是林凡老师！！
曾经有人说过，林凡老师是资本家。
可现在，这样的言论，却显得有多么可笑！
紧接着，还有一个视频发了出来。
视频当中，有医生，有苏小雨，还有医生在。
所有人都在劝林凡说，不要写歌了，身体重要。
可林凡说了这样的一番话。
“我的身体，不管怎么样，都已经是这个样子了，无力回天了。”
“我只希望，我写的歌能有观众们喜欢。”
“我也只希望，我能够在活着的时候，多做一点事情，多写一首歌。”
“有的人活着，他已经死了，有的人死了，而他还活着。”
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
“死，又有何惧？”
“人生自古谁无死？”
“天行健，君子以自强不息。”
“地势坤，君子以厚德载物。”
“赚多少钱，我不在乎。”
“我希望我写的歌，能够给粉丝们带来一点力量，能够在华夏的音乐史上，留下一点点痕迹，仅此而已。”
无数人看着这样的视频，泪眼朦胧。
林凡老师...早就知道自己的身体状况。
可他还是在坚持写歌。
赚多少钱，他不在意。
林凡老师说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！
林凡老师，还是毅然决然的在写歌的路上...
哪怕写到生命停止，都未曾放弃。
无数观众看完视频之后，心中无比紧张。
林凡老师的身体，怎么样了？
这么多歌手一起退赛...一定是林凡老师的身体出问题了！
所有人都在网上刷着新闻。
所有人都在关注，
林凡老师的身体，究竟怎么样了？
他们想到了最坏的一种可能性。
死亡...
......
同一时间，当地的媒体记者，已经在出发前往魔都中心医院的路上了！
很多市民，也来到了魔都中心医院的门口。
网上的新闻，已经传出去了！
还有很多人，已经朝着医院的方向走了过去。
同一时间。
京都，杨老接到了一个电话。
“什么？林凡病危？全网曝光林凡的病情？很多市民和媒体都在朝魔都医院前去？”杨老拍了一下桌子，站了起来，眼睛里满是震撼。
杨老背后代表的是国家...
他听过林凡写的奥运会主题曲...
他也听过林凡给军队、教育部、医院、写的宣传曲。
杨老是很喜欢林凡的。
尤其是在知道林凡把赚到的钱，都捐出去之后。
他就知道，林凡这孩子，还这么年轻，是那些戏子们根本比不了的！
在癌症晚期，都想着能帮国家多写几首歌...
这就是林凡....
“还这么年轻，怎么会...怎么会这样？”
“为什么不多等一等，再等一天...你说过，你想看到国家的奥运会开幕！就等一天！这一天，你都没有等到....”
“马上派人，派最好的医疗团队，前往魔都中心医院！另外，封锁魔都中心医院！严禁让记者进去！除了病人家属之外，也除了病人之外，不要让别人进去！”
“所有的粉丝，媒体，记者，全部给我拦在医院外面！不能够影响医院的工作秩序！更不能够影响到林凡的抢救！”
顿时，整个魔都中心医院，都有人来维持秩序了。
媒体，严禁进入医院！
各大新闻记者，也都严禁进入医院。
只有病人有关系的家属和朋友才能进去。
.......
同一时间。
那两个视频，也已经上了微博热搜。
微博热搜第一的标题是【林凡老师癌症晚期】
而在这条微博下，已经有二十多万条的评论。
“怎么回事？”
“林凡老师是癌症晚期？”
“我看视频了...难受...”
“林凡老师真是癌症晚期，他写歌能写到吐血...”
“怪不得那些歌手都退赛了，怪不得苏小雨也退赛了。”
无数人都在关心着林凡老师的身体状况。
在这个时候，
医院当中，还在进行抢救。
何裕隆医生，已经满头大汗。
手术室当中，一片寂静。
落针可闻。
所有人都停下了动作。
一个护士，眼圈已经是通红的。
还有一个护士，双手都在颤抖着。
所有人都沉默了。
抢救已经持续了两个半小时。
连续两个半小时的抢救，没有起到任何效果。
心跳：0。
呼吸：0。
仪器上，全部都是直线。
两个半小时，都没有抢救回来。
所有人都绝望了。
连何裕隆医生都绝望了。
救不回来了...
护士在哽咽着。
医生也在哽咽着。
他们拼命去救。
可没有办法了...
所有能用的抢救手段都用上了！
但是...
仪器上，还是一条笔直的线！
连续两个半小时的抢救，他们已经用尽了各种办法。
可林凡老师的生命体征，还是没有办点恢复。
林凡的生命，已经到了终点。
所有人都哽咽了。
这意味着...
死亡！


第145章 她的心，空了

“不！”
医院当中，响起了何裕隆医生绝望的声音。
何裕隆医生，手里拿着的是除颤器！
连续很长时间的心肺复苏，都起不到作用。
再用除颤器来试试！
所有护士都静静地看着这一幕。
所有人都眼圈通红，低下了脑袋。
他们这段时间，和林凡老师相处了这么久。
他们知道，林凡老师是一个很好很好的人。
纵然他们想过死亡——
可在死亡真正来临的时候，所有人，还是接受不了。
哪怕是这些已经见证过很多很多次死亡的医生和护士。
何裕隆医生，又一次用下了除颤器！
没有用！
没有任何作用！
心率还是0！
何裕隆医生，又一次用下除颤器！
心率还是0！
仍然是0。
一切都结束了。
“不...不！”
何裕隆医生，满脸绝望。
他又一次用了除颤器！
没用！
还是没用！
心跳...根本起不来！
心跳是0。
呼吸是0。
一切都是0。
所有人看着这一幕，都沉默了。
连续两个半小时的抢救，都没有起到任何作用。
心跳是0。
病人...只能宣布死亡！
何裕隆医生，看着心跳的仪器。
他看着时间。
时间，已经来到了23.30分。
再过半个小时，就要公布奥运会的主题歌了。
他要再抢救！！
他还要再试试！
“心肺复苏，再来！”
“拼了！！！”
何裕隆医生开口道，红着眼睛。
他一定要和死神抢时间试试！
他一定要再试一试！！！
......
23.50分。
苏小雨，率先来到了魔都中心医院。
天空中有着雨水落下。
苏小雨淋着雨，跑进了大门。
助理在后面给她打伞。
可她跑的太快了，助理根本追不上。
她光着脚...在医院当中奔跑。
因为她之前在舞台上，穿的是高跟鞋。
她嫌穿高跟鞋跑不快，她把高跟鞋扔了。
她要去找林凡....
她要去找凡哥！
她回来了！
凡哥还好吗？
苏小雨跑着跑着，摔倒了。
她摔倒在了雨中。
可她又挣扎着爬了起来。
她要去医院，她要去见凡哥...
此刻的她，什么都顾不上了。
打开医院的大门，苏小雨朝着林凡所在的病房跑了过去。
同一时间。
手术室的大门，推开了。
何裕隆医生，走了出来。
他的眼神落寞，神情黯然。
他神情失落，无力的站在那里，连腰都挺不直了。
林正天，夏之岚，全部都站了起来，面带希望的看向何裕隆医生。
那是全世界最顶尖的专家教授...
他走出来之后，没有说一句话。
他就站在那里，眼圈通红，泪水不受控制的落了下来。
护士也都走了出来，每一个人的脸上，都是绝望，都是悲伤。
他是治疗癌症这方面最权威的专家。
他也是国内最顶尖的医生之一。
可他站在这里，却什么都做不了。
他只能眼睁睁的看着一个生命的流逝！
他无助，彷徨，站在那里，不知所措。
而这个时候，林正天和夏之岚已经冲到了他的面前。
“医生，怎么样？”
“医生，是不是还有救？”
夏之岚和林正天都在看着医生。
夏之岚和林正天，都仿佛老了很多。
所有人的目光，都看向了何裕隆医生。
何裕隆医生，叹了口气。
“对不起。”
“我们尽力了。”
话音落下。
夏之岚已经晕了过去。
林正天也是几乎崩溃。
尽力了...
医生尽力了...
这几个字，代表着林凡生命的终结。
同时，林深，邓琪，张婕，一行人刚刚下飞机。
所有人都在朝着魔都医院的方向直奔而去！
林凡老师...一定要坚持住啊！
林深，邓琪...众人都在帮林凡祈祷。
林深的眼圈已经通红。
邓琪也一样如此。
众人都看向了魔都中心医院的方向。
一定要治好...
一定要出现奇迹啊！
.......
苏小雨，跑到了三楼。
她一路狂奔。
她来了。
她刚刚跑了进来，就看到了何裕隆医生。
尤其是看到何裕隆医生的眼圈通红之后。
嗡的一声。
苏小雨的心情，跌落到了谷底。
“医生...凡哥他.....”苏小雨声音是带着哭腔的，颤抖的。
“走了。”
“对不起。”何裕隆医生红着眼圈，艰难的开口。
这一刻，对苏小雨来说，仿佛就是晴天霹雳。
她不相信...
她不相信会是这样的！
她的心里，无比绝望。
整个人，都已经站不稳了。
她看着医院病房的方向。
她还记得，在上次走之前，林凡想抱抱她。
可她拒绝了。
等她再回来的时候，已经见不到凡哥了....
她见不到了。
凡哥不是还和她说，要给她过生日。
凡哥还和她说，给她准备了礼物。
还对她说，给她准备了惊喜。
她期待了好久好久。
这几天来，她每天都在想念林凡。
她就等着今晚结束之后回来就能见到凡哥了。
可是...她见不到了。
苏小雨感觉仿佛要窒息一样。
她一步步地走到了病房的门口。
这个病房，她太熟悉太熟悉了。
她看到了病床。
病床上的人，已经被白布合上了。
所有的仪器，都已经撤掉了。
所有的管子，也都下了。
病床上，躺着林凡。
苏小雨看着病床的方向，走了过去。
她轻轻地掀起了白布。
掀开白布，在她面前的，就是林凡...
此时此刻的林凡，闭着眼睛，没有呼吸，身体冰凉。
林凡的脸上很安详，很安静，也很苍白。
看到林凡的脸颊时，苏小雨再也克制不住自己的情绪。
她拥抱了上去。
她握住了林凡的手，泪水不受控制的落了下来。
她看着林凡，那是一张很帅很帅的脸颊，却躺在病床上，再无生机。
苏小雨把林凡的手握在了手心里，放在了自己的脸颊旁边。
“凡哥，我回来啦。”
“凡哥，你醒醒好不好？”
“凡哥，不要再睡觉了，该起床啦。”
“凡哥，马上就是我的生日啦，你不是说...要给我过生日的吗？”
“凡哥....凡哥.....”
苏小雨颤抖着声音。
她看着林凡，再也遏制不住了自己的情感。
她就这么看着林凡。
泪流满面。
她看着眼前的男孩。
只感觉自己的心...空了。


第146章 我喜欢你，做我女朋友好不好？

很快，邓琪，林深，凤凰传奇等人，都赶到了医院。
他们看到了最后的结果。
所有人，都是泪流满面。
所有人，也都崩溃了。
林凡老师...死了。
死了....
难以接受。
无法接受。
杨小蜜也来到了医院。
她也一样心情无比难过。
她今天还见了林凡老师，那个时候的林凡老师，看着精神还可以。
可是，为什么会变成这样？为什么？
等到她回来的时候，林凡老师...已经走了。
而两个节目组，也已经来到了医院。
只是他们被拦在了门外，根本进不去。
没过多久，医院就发布了声明。
【病人林凡，胃癌晚期，癌细胞扩散到全身，在今夜23.49分，抢救无效，最终死亡。】
【以下是详细的报告——】
无数人，都刷到了医院的声明。
林凡老师...死了!
这一刻！
无数人都屏住了呼吸，难以接受。
有的人崩溃了。
有的人泪流满面。
还有的人身体都在忍不住的颤抖。
他们不相信...
也不敢相信这是真正的结果。
林凡老师...死了。
一个音乐界的天才，死了。
林凡老师，今夜本来会彻底封神。
毕竟林凡写了不知道多少首歌，每一首歌，在今夜都要创造神话了。
可是...林凡老师，却已经离开了所有人。
他们看着详细的病历单。
【林凡老师已经是癌症晚期....】
【林凡老师强烈要求要写歌...】
【林凡老师情况好转，身体状况出现一定程度好转。】
【林凡老师经历了高强度的写歌工作，吐血，身体机能迅速恶化，昏迷18个小时，我们初步判定，写歌会严重影响生命。】
【林凡老师苏醒了，身体很虚弱，各项指标都很差。，】
【林凡老师又进行了写歌...又吐血了...】
【林凡老师近期的身体状况都很差....】
【林凡老师当日突然心跳骤停，进行急救，经过2小时50分钟的抢救，最终于23.49分抢救无效，宣告死亡。】
无数观众，看着医院公布的声明，彻底失声。
林凡老师...是在用命写歌啊！
一个癌症晚期的病人，进行高强度的工作，肯定会影响到生命的！
如果不是因为写歌的话，林凡老师说不定还能够多活一段时间。
但是...林凡老师，已经离开了他们。
所有人都很难过。
所有人也很绝望。
无数林凡的粉丝，看到这个消息，都已经泪崩。
他们喜欢的音乐天才...永远的离开了他们。
这一瞬，不知道多少人都在难过。
很多在魔都的市民，都打着伞，走出了门，来到医院门口默默的送行。
一个音乐界的天才，永远的离开了他们。
无数人都在心痛。
云城大学。
很多学生，都看到了这一幕。
整个操场上的学生，都默默的站了起来。
有人已经哭出了声。
还有的人已经彻底崩溃。
薛耀庭沉默了。
林凡是他的室友。
他看到新闻的那一瞬间，心脏都仿佛骤停了一下。
他的朋友林凡....死了。
边诗诗已经泣不成声，“林凡老师...林凡老师...走了。”
闫雨婷点头，“嗯...”
边诗诗满脸泪水，看向天空的方向，“林凡老师，写的每一首歌...隐形的翅膀，淋雨一直走，夜空中最亮的星，大概他早就预料到这一天了吧。”
闫雨婷也哭了，“我们再也见不到林凡老师了....这辈子都见不到了，他走了。”
无数人失声痛哭。
.......
医院当中。
苏小雨坐在病床旁边。
她就这么握着林凡的手。
夏之岚和林正天也在病床的旁边。
苏小雨已经近乎绝望。
她的脸上，已经麻木，没有了表情。
她的脸色苍白，浑身无助。
她不能在病房当中继续待着了。
她必须要出去了。
她来了...她见到了凡哥最后一面。
可凡哥却没有见到她。
时间，已经过了0点。
她的生日...到了。
医生让苏小雨等人都走出了病房。
苏小雨已经不知道自己是怎么走出病房的了。
她看到了凡哥给她留下来的一个盒子。
盒子里面，是生日蛋糕。
生日蛋糕上面，写着几个字。
【苏小雨，生日快乐】。
她又看到了旁边的一束鲜花。
鲜花里面，有着一张贺卡。
贺卡上面也是林凡的字迹。
【小雨，生日快乐，等你回来~】
【还有，你秋天要多穿外套，我还给你买了一件外套。】
她拿着贺卡，又看到了凡哥给她准备的黑色外套。
她把这一切，都抱在自己怀里。
她无力的哭着。
今天是她的生日，可她一点都不快乐。
她打开了林凡的手机。
手机上，正是林凡的微博。
她看到了林凡留下来的邮箱。
wxhsxy1314@163.com
【我喜欢苏小雨一生一世】
看到林凡的邮箱，苏小雨已经泪流满面。
“傻瓜，我也喜欢你...我喜欢你十四年啦。”苏小雨看着手机上的合影，轻声说道。
她轻轻地抚摸着照片当中的林凡。
“傻瓜，傻瓜，傻瓜，为什么要给我做蛋糕？”
“我一点都不在乎蛋糕，更不在乎生日礼物。”
“我在乎的，只有你呀....”
“凡哥，你多等等我好不好？”
“凡哥，我还记得高中毕业拍照片的那天，你问我，我有什么愿望....”
“我说我的愿望，是当一个大歌星。”
“可是...我还有一个愿望，你知道吗？”
“我想嫁给你....”
苏小雨拿着一束鲜花，拿着衣服，拿着生日蛋糕。
她看着生日蛋糕，她舍不得吃。
她走到了医院的楼道里。
她捂着心脏，靠着冰冷的墙角，无助的坐在了地上。
她的脚底已经都是伤痕。
她的胳膊上也有着擦伤。
可她什么都感觉不到。
她只感觉，她的心在痛。
她就那样孤独的坐在墙角，看着怀中她和林凡的合照。
外面下着小雨。
四周冰凉。
清冷的楼道里，只有苏小雨的哭声。
她无助，孤独...
她好冷好冷。
她的脑海中，都是这十四年来的回忆。
她认识凡哥，也有十四年了。
她只恨自己，什么都做不了。
她拿着衣服，发现在衣服里面，也有一张林凡写下的贺卡。
“我喜欢你，做我女朋友好不好？”


第147章 林凡老师留下的歌曲

一个歌手，叫做朴树。
他在歌坛上，还是个新人。
但他的唱功已经很好了，对音乐的热爱也很强。
就在前段时间，他给林凡老师发了邮件，希望林凡老师能帮他写歌。
他以为他只是个新人，林凡老师根本不会看到他。
让他惊喜的是，林凡老师帮他写歌了，还帮他写了两首歌！
林凡老师还给他留言说——
相信他未来一定可以成为一个大歌星。
就是这一句话，让朴树记在了心里。
这段时间，朴树已经将两首歌都录好了。
就差发布了。
他在今天晚上，也同样关注着《歌手》和《全民音乐人》的直播。
他听到了林凡老师的一首又一首新歌。
朴树心中震撼，林凡老师真是一个音乐天才！
林凡老师在音乐上的造诣，也太厉害了！
然后，他看到了所有人退赛。
那一瞬间，朴树心中颤抖了一下。
他感觉有什么不好的事情要发生。
直到后来，他看到了林凡老师的两个视频。
他看到了林凡老师写歌写到吐血。
当他看完视频之后，眼圈已经红了。
原来林凡老师帮他写歌...是用命写出来的！
每写一首歌，林凡老师的身体情况都会恶化。
若是林凡老师不帮他写这两首歌，会不会多活几天？
朴树泪崩了。
他焦急的等着新闻。
他时刻关注着新闻，很担心林凡老师的身体状况。
他看到了新闻，看到了医院的通知。
林凡老师，23.49分，宣布死亡。
当看到死亡这两个字的时候，朴树眼圈通红，浑身无力。
他走到窗口，抽完了一根烟。
抽完一根，又接着是一根。
他全身都在发抖。
他关掉了手机。
他不相信这一切是真的。
可是新闻的热搜第一...已经是林凡老师死亡的消息。
他把烟头掐灭，打开窗户，任由冷风吹着。
他大口大口的呼着气。
为什么会这样？
林凡老师，明明是一个这么好的人。
朴树在唱完《平凡之路》和《生如夏花》这两首歌之后，更是对林凡无比感激。
尤其是这首《平凡之路》，他太喜欢了！
这首歌，写的就是他的人生啊！
他想把这首歌唱出来！
他想把这首歌唱火，唱给所有的观众们去听！
他也想像林凡老师说的那样，未来可以成为一个大歌星！
他想走到林凡老师的面前，对林凡老师说一声谢谢！
可他什么都没有说出口！
林凡老师，已经不在人世间！
“不....林凡老师...”
朴树跑到了大门外，任由风吹雨打。
他好想告诉自己，这是一个梦。
可这偏偏不是梦..
朴树跑回了房间，喘着气。
他想到了什么...
他想到了林凡老师给他写的一首歌。
《生如夏花》。
他打开了林凡老师回他的邮件，里面有用照片拍出来的曲子和歌词。
他看着《生如夏花》的歌词。
“我从远方赶来恰巧你们也在
痴迷流连人间我为她而狂野
我是这耀眼的瞬间
是划过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我将熄灭永不能再回来
我在这里啊
就在这里啊
惊鸿一般短暂
像夏花一般绚烂”
当看着这样的歌词时，朴树再也忍不住，泪崩了。
原来...林凡老师早就知道他会离开这个世界。
所以林凡老师才写下了这首歌。
他从远方而来，为她而狂野。
她...就是苏小雨吧。
林凡老师，是音乐界的天才...
惊鸿一般短暂，夏花一般绚烂，说的正是林凡老师！
他将熄灭...永不能再回来。
他早就知道，自己会死。
朴树泪流满面。
原来林凡老师，早就把自己的命运写到了这首歌里！
林凡老师，在用这首《生如夏花》和所有人告别。
林凡老师和苏小雨告别，
和所有的粉丝们告别。
他将熄灭，永远不能再回来。
朴树看到了歌词的最后。
“我是这耀眼的瞬间
是划过天边的刹那火焰
我为你来爱我不顾一切
我将熄灭永不能再回来
一路春光啊一路荆棘啊
惊鸿一般短暂如夏花一般绚烂
这是一个不能停留太久的世界”
朴树整个人都在颤抖。
林凡老师，早就将他的命运，写在了这首歌当中。
可林凡老师写的这首歌，并不是想告诉所有粉丝们为他悲伤。
他希望....让每一个活着的人，都如夏花盛开般灿烂，都能去追寻生命之光！
林凡老师，化作了夜空中最亮的星，化成了隐形的翅膀，陪在了所有人的身边。
他就是那刹那的烟火，无比耀眼！
他是那夜空中最亮的星，闪闪发光！
他还是隐形的翅膀，指引着所有人前行！
他如同夏花般绚烂，照亮了整个音乐界！
朴树已经决定了。
他现在就要去联系官方，去发布这首《生如夏花》！
这首歌...是林凡老师和所有人告别的一首歌曲！
他想把这首歌发出去！
还有一首歌，也是林凡老师写给他的，这首《平凡之路》！
他也要把这首《平凡之路》发出去！
.......
夜深了。
0.00，到了。
奥运会的官网，发布了一首MV！
全网发布MV！
奥运会主题歌！！
《燕京欢迎你》！
网上很多林凡的粉丝们，都在伤感。
可还有很多很多人，并不知道林凡是谁。
他们只知道，今天，是华国相当重要的一天！
奥运会，就在今天开幕！
而今天公布的，是奥运会主题曲MV！！
奥运会主题曲，终于要出了！
不知道多少人，都在等待着这一天！
这其中，还有很多都是林凡的粉丝们....
还有很多是中老年人，还有很多年轻的小孩子们，都在羊视的节目上，等着主题曲MV的播出！
“来了来了，奥运会主题歌！”
“看看奥运会主题歌好不好听....”
“难过，真的很难过，林凡老师走了...他走了...”
“这首歌，是林凡老师留下来的一首歌曲...终于可以听到奥运会主题歌了！”
“林凡老师....唉...”
“你们说的林凡老师是谁啊，和奥运会主题歌有关系吗？”
“科普一下，林凡老师就是写出了奥运会主题歌的作曲家！只是...他得了癌症晚期，去世了...”


第148章 万众瞩目，举国欢腾！

无数人期待的一首歌来了！
奥运会主题曲！
很多很多人，都为林凡离开而伤感。
有的市民，已经走上了街头。
魔都医院的门口，已经有着浩浩荡荡的队伍。
所有人，都在这一刻，情不自禁的点开了手机，看着奥运会主题歌的MV！
奥运会主题歌MV，全网公布！
奥运会的重要性，不言而喻！
世界各国的运动员，都会来到华夏，见证华夏第一次举办奥运会！
全世界的所有人，都会听到这首奥运会主题曲！
而这首奥运会主题曲，是林凡老师写的！
也是林凡老师...留下的为数不多的一首歌了。
街头上，还有很多在家里的人...
很多林凡的粉丝，都默默的点开了这首奥运会主题歌。
奥运会要来了，他们心中骄傲，心中自豪。
但他们此刻都在沉默，安静的听着这首歌。
林凡老师，死了...
伤感，悲伤，落寞。
他们想再听一听，林凡老师留下的新歌...
因为...以后再也听不到林凡老师会发新歌了。
林凡老师的新歌，听一首就会少一首...
林凡老师的愿望，就是希望粉丝们能够听到他的歌。
这首歌，所有粉丝，都会听到的！
有的小孩子，在电视机面前安静的等着《奥运会主题歌》。
有的大学生，也都同时点开了奥运会主题歌。
中老年人，也是一样。
在大山当中，电视机很稀有，很多村民都在深夜坐在一起，在准备看奥运会主题歌的MV。
所有人，都在电视机的面前，等待着这首歌曲。
包括何裕隆医生，也是红着眼睛，默默的点开了手机。
还有一些护士们，也在等着看这首歌。
这是林凡老师留下的歌曲。
所有人看着歌曲当中的MV。
当MV刚刚出来的时候，画面当中，是祖国的大好河山，寓意着华夏以全新的面貌，走向世界！
紧接着，就是明星的画面。
奥运会主题歌的歌声，随之响起。
“迎接另一个晨曦”
“带来全新空气”
“气息改变情味不变”
“茶香飘满情谊”
当歌声响起的时候。
华夏各地，所有听歌的人，鸦雀无声。
所有人都在静静的听着歌。
歌曲的开头...就让人从内心深处有着发自内心的骄傲！
所有人心中都是感觉到振奋！
全新的华夏，以崭新的面貌，带来全新的空气，出现在全世界的目光下！
如今的华夏，和大清时期屈辱的华夏，不一样了。
华国，站起来了！
华国，这个盘踞在东方的巨龙，真正觉醒了！
所有人都仿佛被直击心灵！
这样的歌词，震惊的所有人头皮发麻，心神荡漾！
这是一个历史的分水岭！
人们迎来了新的晨曦。
华国迎来了崭新的一天！
这是里程碑式的飞跃！
而“气息改变情味不变，茶香飘满情谊”这句歌词，更是让无数人心中震撼！
华国站起来了，可是随之流传下来的，还有华夏绵延五千年来的文化！
茶香四溢，以热情的态度，欢迎全世界！
而下一句歌词，随之到来。
“我家大门常打开
开放怀抱等你
拥抱过就有了默契
你会爱上这里”
当这一段歌词出来的时候。
轰的一声。
无数人脑海当中，宛如雷鸣般炸开。
所有人都感觉内心深处有一种强大的民族自豪感和民族自信！
我家大门常打开！
欢迎全世界！
这首歌，每一句都要换一个明星。
而录制这首歌的MV，也是由很多个明星一起录制而成。
歌曲的唱功，都非常优秀。
所有人不在乎这是谁唱的这首歌。
他们只在乎，这首歌的歌词，这首歌的底蕴！
他们听着这样的一首歌，满脸激动！
“牛逼！”
“爱了爱了！”
“我耳朵这次没怀孕，但是这首歌的歌词，怎么写的这么好！”
“谁写的这首歌啊？一定是华国的音乐大师吧！”
“这就是奥运会主题歌吗，这歌词当中的含义，已经让我头皮发麻了。”
“666666666！”
“祖国牛逼！祖国繁荣昌盛！！”
“有没有大佬知道这是谁写的歌，我爱了！吹爆！！我平常从不听歌，但这次奥运会主题歌我一听，真的炸裂！！”
“大佬们，有谁知道这是谁写的歌吗？求科普！怎么有人能写出这么好的歌曲！光是开头，我已经佩服的五体投地了！”
无数人都在直播间看着歌曲的MV。
有太多太多人，根本不关注音乐，更不知道林凡是谁。
但奥运会，一定是所有人都知道的！
在华夏，任何一首歌，都不可能被所有人熟知。
不论这首歌有多火，不论歌星有多火，总有人不认识。
但是提到奥运会三个字...那是所有人都知道的！
华夏的每一个人，都知道奥运会！！！
而无数林凡的粉丝们，听着这样的一首歌，心中同样充满自豪。
他们自豪，他们骄傲！
这首歌，是奥运会主题歌！
也是他们最喜欢的作曲人写的一首歌曲！！
可是...林凡老师走了。
无数人听着歌，心中骄傲。
可很多很多人，看着魔都医院的方向，泪水还是不受控制的落下。
奥运会主题歌，还在继续。
“不管远近都是客人
请不用客气”
“相约好了在一起
我们欢迎你”
“我家种着万年青
开放每段传奇”
....
“天大地大都是朋友
请不用客气”
所有人听着歌词，越听这首歌，越能够感觉到这首歌当中的含义！
虽然已经是凌晨0点，但是还是有很多很多的市民，在听着这首歌！
无数人都感觉到振奋人心！
很多小朋友，都是跳了起来，举着早已经准备好的小红旗，期待着奥运会的这一天！
还有的小朋友，在脸上已经贴上了国///旗的的标识！
有的小学生，系上了红领巾！
举国欢庆！
无数人听着这首歌，自信心爆棚！
一首歌...让所有人感受到了什么叫做大国风范！
光是奥运会的主题歌...就已经让无数华国人，热血沸腾！！
全国人民，都在这一刻，听着这首奥运会主题歌！
无数人震撼！
无数人欢呼！
无数人呐喊！
奥运会的这一天...来了！！！


第149章 无数人泪目！林凡老师的愿望

无数华国人，都在听着奥运会的主题曲！
“燕京欢迎你为你开天辟地
流动中的魅力充满着朝气
燕京欢迎你在太阳下分享呼吸
在黄土地刷新成绩
我家大门常打开开怀容纳天地
.....”
无数人看着歌曲的MV，歌曲MV已经到了尾声。
“燕京欢迎你有梦想谁都了不起
有勇气就会有奇迹”
这一刻，举国欢腾！
无数人听完歌，都是在激动，在自豪。
他们看完了奥运会的主题歌MV！
同时，奥运会主题歌，也已经在官网上线了！
免费下载，免费听歌！
全部免费！
同时，奥运会主题歌，也已经上了微博热搜！
无数人都在歌曲下方评论！
“牛逼牛逼牛逼！”
“这歌曲这么多明星来唱，感动！是真好听啊！！”
“不是因为这些明星唱的有多好听，而是这首歌本身就很好听，不论是歌曲本身，还是歌词，都很好听！”
“一首歌，写出了我华夏的大国气概！海纳百川，包罗万象！”
“这首歌还容纳了很多的民族元素，我看到了长城...看到了我们华夏五千年来的文明！”
“这首歌是写的真好啊！”
“这首歌是林凡老师写的，林凡老师...牛逼！”
“上百位明星来录制这首歌的MV！奥运终于来了！！华国牛逼！！！”
无数人听着这首歌，单曲循环。
当然，很多很多人，只会听歌，并不会关注作曲人是谁。
他们只知道，奥运会这首歌...相当好听！
越来越多的人，都在网上讨论着奥运会主题曲！
但对歌曲的作曲人，很多人都并不知道。
很多人听歌，也不在意作曲人是谁，只要歌好听就够了。
很多很多的小孩子们，大人们，都在激动，都在迎接奥运会的到来！
晚上就要进行奥运会的开幕式了！！
历史都将会聚焦在这一刻！
在网上不仅有上百位明星录制的奥运会MV主题曲。
还有一群小孩子，用童声唱出的奥运会主题曲。
世界各国的运动员，也都已经来到了燕京。
每一个国家的健儿，都在燕京准备就绪！
奥运会开幕式结束后，就是为国争光的时刻！
奥林匹克比赛，要真正开始了！
各个国家的运动员，工作人员，所有人也都听到了奥运会主题歌《燕京欢迎你》！
无数人都听到了这首歌。
一个外国运动员，也听了奥运会主题歌。
“oh my god！amazing！”
“太好听了！华国的奥运会主题歌，做的真是太用心了！这就是拥有五千年历史的国家！璀璨，耀眼！奥运会主题歌，做的这么好！即便我只能听懂一点点中文，可我还是感觉这首歌给人的感觉，很美妙！！”一个外国运动员开口。
“华夏，I love you！”
“华国真是变得不一样了！！”
“华国的这首歌，我很喜欢！！”
“原来这就是华国啊，在我印象里，我以为华国一直都比较落后，可是当我现在看到这个MV的时候，我才意识到，华国现在变得多么繁荣昌盛！”
无数人在欢呼和庆祝。
无数人在期待着奥运的到来！
而林凡的很多粉丝们，目光中则是有着泪水，但他们的心...是很骄傲的。
他们最尊敬的林凡老师，写出了这样的一首歌曲！
这首歌曲，将成为奥运会主题歌，被全世界的人记住！
很多很多林凡的粉丝，心里面都感到骄傲。
但是，他们实在是高兴不起来。
林凡老师...走了。
......
燕京，鸟巢。
苏艺谋正在紧张的排连，为奥运会开幕式做最后的准备。
突然，助理走了过来，小声说了一句话。
说完之后，苏艺谋身体猛地一颤，眼前一黑，差点就晕倒了过去。
“真的？”苏艺谋问道。
“是真的，林凡老师...死了。”助理说道。
“林凡老师....林凡老师死了？”苏艺谋大口的呼着气。
他知道，林凡是一个多么好的音乐家。
奥运会的主题歌，奥运会的开幕式主题曲，都是林凡老师写的。
林凡老师写的歌...每一首歌，都是那么好听！
不论是什么风格的歌曲，林凡老师都能够驾驭。
苏艺谋还记得，有一个视频，是林凡在初中时候的视频。
林凡在视频当中说，他想要看到国家能够举办一次奥运会！
他想站到现场，对着五星红旗敬礼。
他想让全世界的所有人都看到，华国已经真正的站起来了！
他想亲眼能够看一看华国举办的奥运！
可是...
他怎么就死了！
奥运会，就在今天开幕啊！
今天就是奥运会开幕式！！
只需要等到晚上，奥运会就可以正式开幕了！
就差这么半天！
只差半天...
林凡老师...没有等到啊。
想到这里，苏艺谋的眼睛里已经有着泪光。
他哽咽了。
明明已经到了奥运会的这一天，可林凡老师...终究还是走了！
苏艺谋转过身，调整了一下情绪，说道：“接着彩排！今天必须要彻底彩排好，不能出任何差错！林凡老师，在天上应该也会看到的...”
已经没有时间让他去伤感了，他必须要接着彩排，确保开幕式万无一失。
他的心是痛的。
尤其是在看过林凡老师初中的那个视频....
没过多久。
这个视频，被传到了全网。
无数林凡的粉丝们，都看到了这个视频。
视频当中，是一个初中生，长相很帅气。
而这个人，就是林凡老师。
尽管那个时候只是初中，可观众们还是一眼就看出来了，那是林凡老师！
初中时的林凡，站在全校的舞台中央，作为学生代表发言！
林凡说：“少年强则国强！要说我的愿望...是成为一个歌手，能够站在舞台上唱歌，能够学习音乐，带给人好听的音乐....”
“作为一个华夏的青少年，我更希望能够好好学习，肩负起祖国的未来！”
“除了当歌手之外，我最大的愿望，就是想到奥运会的现场，去看看奥运会的开幕式！！”
“我想让我们华国，能够站到世界之巅！”
“让整个华国，能够成为世界舞台的中心！！”
“想让全世界的所有人都知道，我们华国，这头东方的巨龙，站起来了！！”


第150章 离开他，她的人生一片灰色

当这个视频全网公布的时候。
不知道多少观众，红了眼眶。
所有人都已经泪崩了。
林凡老师希望他能够看到奥运会的这一天！
原来林凡老师在初中的时候，就有着这样的愿望。
如今，他写的歌，成为了奥运会的主题曲！
可是他的愿望，却一辈子都做不到了。
他再也不能亲眼看到奥运会了！
只差一天，就能够看到奥运会了。
甚至只差二十个小时，林凡老师就能够看到奥运会开幕的这一天。
可他看不到了...
他的心脏，永远的停止了跳动。
“唉....”
“这就是林凡老师的愿望。”
“原来他是一个这样的人，我以前一直以为他是资本家，没想到他根本就不想着赚多少钱....”
“一个癌症晚期的病人，家境这么有钱，这么拼命的写歌，又怎么可能是为了赚钱呢？”
“林凡老师还写了奥运会主题曲，他写的这首奥运会主题曲，是真的好听啊....”
“林凡老师，一路走好...”
“唉...我这段时间听林凡老师发的新歌，已经听习惯了，或许以后再也见不到林凡老师发新歌了吧。”
“那个拼命写歌的音乐天才，永远的消失了...永远离开了。”
云城大学，凌晨0.30分。
已经到了宿舍关门的时间了。
可是大学生们，还是围在操场上。
所有人看着视频当中林凡想看奥运会的愿望，都沉默了。
林凡是他们学校的学生。
更是如今的音乐天才。
如今...林凡已经永远的离开了这个世界。
他们听着奥运会的歌，轻轻地哼着歌。
云城大学的学生，都是学音乐的。
所以，林凡发的新歌，他们都听过。
他们很喜欢林凡写的歌。
尽管可能每个人喜欢的歌都不一样。
有的人在唱着歌，唱的是《隐形的翅膀》。
还有的人在唱歌，唱着《夜空中最亮的星》。
众多学生，都围在一起，唱着林凡曾经写过的歌曲。
还有的人，拿着自制的一张林凡的海报，在那里发呆。
有的人手拉着手唱歌...
他们的眼睛里，全是通红。
还有的学生，围在一起，唱着《燕京欢迎你》。
尽管他们还唱的不怎么好听，但简单的曲调已经可以哼出来了。
边诗诗，闫雨婷两人，眼圈通红。
很多很多的女生，在小声的哭泣着。
一些男生，则是默默的低着头。
校园当中，再也没有往日的欢声笑语。
不知道是谁先买到了一束白色的花，放在了地上。
渐渐地，很多学生都买到了白色的花。
天空中的小雨也停了，月亮出来了，星星也出来了。
他们看着满天星光，想到了林凡曾经的一首《夜空中最亮的星》。
又有人流下了泪水。
有的人沉默。
有的人哽咽。
他们默默的低着头，心中满是失落。
一个音乐天才，就这样...离开了所有人。
在两大音乐APP上，有一首歌同时上线了。
两大音乐APP，同时都打出了广告。
在微博上，朴树也已经发了个人微博，还顺便@林凡老师。
【大家伙，我是朴树，一个普普通通的新人歌手，就在前段时间，林凡老师留下了他的邮箱，说想写歌的，可以给他发邮件。】
【我一个新人歌手，没有什么名气，我抱着试试的态度，给林凡老师发了邮件，没有想到，林凡老师回复我了，他给我写了歌曲，还告诉我要加油。】
【这首歌，我已经录制好了，歌曲的名字叫做《生如夏花》，这可能是林凡老师想要留给所有粉丝们最后说的话...】
【这首歌，林凡老师没有收我的一分钱，我也不会赚大家一分钱，这首歌曲...免费送给每一个观众，免费送给林凡老师的每一个粉丝，这是他在音乐圈子里，留下为数不多的歌曲了。】
【......】
朴树几乎是红着眼圈，把这个微博发出去的。
他也联系到了两大音乐APP公司，让歌曲上架。
正常来说，新歌上架是不能够免费的，这是规定。
但今天特殊，两大公司，全部都同意了。
加上这还是林凡老师的新歌，两大公司，全部都宣传这首《生如夏花》。
朴树发了微博之后，立马就有无数人关注。
很多粉丝，都去APP点开了《生如夏花》这首歌。
所有人听着歌曲，看着歌词。
歌声还是那么好听。
尽管朴树是一个新人歌手，但他的唱功很好。
很多粉丝们这次没有再惊叹666，也没有再惊叹歌曲唱的有多好听。
所有人听着歌，看着歌词。
“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼”
“我从远方赶来恰巧你们也在痴迷流连人间我为她而狂野”
“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的霎那火焰”
“我将熄灭永不能再回来”
粉丝们看着这样的一首歌曲，不知道多少人都在流泪。
也不知道多少人，已经泪崩。
很快，歌曲迅速大火了起来。
无数人都在听着这首歌。
全网都在宣传这首歌。
当然，奥运会的主题曲还是全网最高的。
可还是有很多很多林凡的粉丝，在听着林凡的这首《生如夏花》。
“这就是林凡老师最后想留给我们的话吗？”
“他将熄灭，永远不能再回来...呜呜呜...”
“林凡老师原来早就做好和我们告别的打算了....”
众人听着歌曲，看着歌词。
“我在这里啊就在这里啊
惊鸿一般短暂像夏花一般绚烂
这是一个多美丽又遗憾的世界
.....
这是一个不能停留太久的世界”
越来越多的粉丝们，都听到了这首歌。
他们看着歌词，情不自禁的都流下了眼泪。
尤其是这句惊鸿一般短暂，像夏花一般绚烂，说的不就是林凡老师吗？
不知道多少人已经泪眼朦胧。
在医院的众多歌手，也都看到了这首《生如夏花》。
林深无力的坐在椅子上，听着这首歌，眼泪直流。
邓琪也是几乎崩溃，她听着《生如夏花》，眼泪再也控制不住。
而苏小雨....
她默默的看着天空的方向。
她伸出手，想要摸一摸那夜空中的一颗星星。
可她怎么都摸不到。
她的手机里，也正在播放着那首生如夏花。
她嫣然一笑，轻声说道：“凡哥，你在天上，等等我好不好？”
.........
ps：今天又是不想码字的一天，555，明天一定努力码字


第151章 明天，就是她和凡哥见面的日子了

一夜之间，《生如夏花》这首歌曲大火。
这是林凡老师，在音乐界里留下的为数不多的歌曲。
朴树站在窗边，看着星空。
他心中已经绝望了。
他还没有来得及感谢林凡老师，林凡老师就已经离开了这个世界。
朴树拿上了吉他，走出了房门。
他要前往魔都，去送林凡老师一程。
他不想这辈子都见不到林凡老师一次...
哪怕能够送林凡老师一程也好。
清晨六点钟。
朴树站在火车站的门口，他已经踏上了前往魔都的路。
周围很清冷。
朴树知道，这将是他最后一次送别林凡老师的机会。
魔都...他来了！
......
除了朴树之外，全国各地，很多很多的歌手，都是看向了魔都的方向。
林凡老师，一个音乐界的天才，永远的离开了这个世界。
有的驻唱歌手，也坐上了火车，前往去魔都的路程。
还有的流浪歌手，也准备前往魔都。
而在魔都当中，也有一些自由的歌手，也拿着吉他，前往魔都中心医院。
有的人拿着白色的花。
有的人穿着黑色的衣服。
所有人心中都有些痛。
他们都是林凡的粉丝，尤其在知道林凡写出了奥运会主题曲，却没有办法来到现场看奥运。
不少人自发的前往魔都，想来送林凡一程。
哪怕能够给林凡一束花也很好...
他们想去魔都，用音乐的方式，为林凡老师送行。
很多歌手们都聚集在了一起。
有的人坐着火车。
有的人坐着公交车。
还有的人坐着村里的拖拉机，去小镇上，再坐公交车，再坐火车...
不知道有多少歌手，都在前往魔都的路上。
人们都情不自禁的唱出了歌。
“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼”
“........”
“我在这里啊，就在这里啊，惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂”
“.....”
“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰，我为你来看我不顾一切，我将熄灭永不能再回来”
“不虚此行呀，不虚此行呀，惊鸿一般短暂，开放在你眼前....”
.......
还有的歌手，唱着《燕京欢迎你》
“迎接另一个晨曦，带来全新空气，气息改变情味不变，茶香飘满情谊”
“......”
“燕京欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气....”
“燕京欢迎你，在太阳下分享呼吸，在黄土地刷新成绩....”
“.....”
“燕京欢迎你，像音乐感动你，让我们都加油去超越自己....”
不知道多少人在唱着歌，也不知道多少人在前往魔都的路上。
人们都自发的唱起了歌，想要送林凡一程。
病房当中。
一阵清冷。
林深，邓琪，王俊杰，周小伦，张婕，凤凰传奇，都是默默的看着这一幕。
而杨小蜜，也已经泪崩。
众人都是红着眼圈，没有说话。
时不时还有女生在抽泣。
他们都录制过《燕京欢迎你》。
可谁也没有想到，林凡老师...已经离开了这个世界。
他们对这一天，早有预料。
可当林凡老师真正离开的时候，他们还是感觉到无比的悲伤。
曾经那个热爱写歌的少年，永远的走了，永远的离开了他们。
林深听完了《生如夏花》，轻声说道：“林凡老师，早就知道这一天了，他熄灭了自己身上的光，再也不会回来了。”
邓琪红着眼睛，“如果...我不让林凡老师帮我写这首歌，他会不会多活几天，他会不会就能撑过奥运会了。”
陈迅嘶哑着声音，说道：“已经凌晨六点多了，天都快亮了...林凡老师，已经永远的离开了我们。”
几个歌手，也都完全没有心情。
夏之岚的眼睛里都是血丝。
林正天的眼睛里也是一样。
夏之岚把林凡给苏小雨买的那件黑色外套拿了出来，他拿起外套，走到了苏小雨的面前，把黑色外套披在了苏小雨的头上。
“小雨啊...谢谢你，谢谢你这段时间，一直陪在林凡身边...谢谢你，我除了说这些，也不知道还能再说什么了。”
“谢谢你能陪在儿子身边这么久，以后的生活，照顾好自己。”夏之岚勉强挤出了一个笑容，摸了摸苏小雨冰冷的脸颊。
苏小雨披着林凡给她买的外套，这是她的生日礼物。
夏之岚看向了那个蛋糕，说道：“多久没有吃东西了，吃点东西吧，林凡在走之前给你做的蛋糕....”
苏小雨红着眼圈，摇了摇头。
她走到蛋糕面前，小心翼翼的把蛋糕盒子外面的丝带又系紧了一些。
她哪舍得吃蛋糕...
这是凡哥最后留给她的东西了。
尽管穿着外套，可苏小雨还是感觉身体很冷。
她的目光，看向了远处的一座高楼。
那是一座十九层的楼。
“凡哥...再等等我呀。”
“等我把你送走，我就来陪你，这样我们就可以永远在一起啦。”
苏小雨默默的走到了窗户的门口，一个人轻声说道。
她低着头，看了看手中的照片。
那是她和林凡的一张合影。
可是...她最喜欢的人，再也不能睁开眼睛了。
“自从你得了癌症，我多想能够为你分担一些。”
“其实我还去寺庙里求过好几次，许过好几次愿望....”
“我愿意用我的生命，来换你的生命，如果你能好起来，该有多好呀。”
“可是，上天不听我的愿望，还是把你带走了，你既然走了，我留在这里，还有什么意义呢？”苏小雨的美眸中，有着泪水流下。
“明天...明天我就来陪你，凡哥，所以要多等等我呀，在另一个世界，我也想和你在一起。”苏小雨的红唇，轻轻地吻上了照片中的林凡。
她去过寺庙，去过五台山，只为能够为凡哥许愿。
她想和上天许愿，把他带回来，能够救他一命。
可她什么都做不了。
她在一座寺庙当中，就曾经许下了愿望。
她想让凡哥能活下来...
可是，那也只是她的愿望。
现实总是无情的。
她轻轻地抽泣着。
明天...
就在明天...
就是她和凡哥能见面的日子了。


第152章 让我再陪陪凡哥，好吗？

何裕隆医生，朝着病房的门口走了过来。
何裕隆医生叹了口气。
他的身形，更加瘦弱了一些。
连他的头发，都在一夜之间变得苍白了许多。
他一夜未眠。
他听着《生如夏花》，听着奥运会的主题歌。
他泪眼朦胧，痛恨自己为什么是医生。
可是...距离林凡死亡时间，已经过去了六个小时。
六个小时，也应该送到太平间了。
送到太平间后，就要火化了。
不论如何，今天都要送林凡老师走了。
其实本早就应该送林凡去殡仪馆了。
现在，一切都已经没救了。
何裕隆叹了口气。
他们也应该送林凡老师离开了。
何裕隆医生走上前，推开了病房的大门。
就在工作人员想要把林凡的身体抬走的时候。
苏小雨冲了进来，冲到了医院的房间里，抱住了林凡。
她就这么紧紧的抱着林凡，泪水还在止不住的往下流。
她还记得，凡哥想抱抱她...
可她走了。
她现在回来了，却只能抱着凡哥冰冷的身体。
她再也见不到凡哥醒来的样子了。
苏小雨什么都不管，就这么抱着林凡。
何裕隆医生开口说道：“苏小雨...该送林凡老师离开了。”
苏小雨说道：“医生，可不可以...再让我陪一陪凡哥？我想多陪陪他....”
苏小雨看着医生，轻声说道：“我九天都没有见到凡哥了，可在今天见到凡哥的时候，他已经....我想陪在他的身边，我想最后能陪在他身边，所有的后果我都会承担，所有的医疗费用我也都会承担...对不起，请原谅我的任性，我想陪着他，就陪一会儿，好吗？”
何裕隆医生叹了口气，“好。”
所有人都退了出去。
房间当中，只有苏小雨一个人。
她默默的看着林凡，露出了一丝笑容。
“凡哥，我就在你身边呀，你能不能听到我的声音呢？”
“我好害怕，好害怕明天我到了另一个世界，还是找不到你....”
“我想多陪陪你，我一定要记清楚你的样子，这样不论在哪里，我都能找到你了。”苏小雨轻声开口。
苏小雨静静地靠在了林凡的胸膛上。
纵然她感知不到心跳。
她也想能看着林凡。
她多么希望，凡哥还能再醒过来。
可是.....
.......
不知不觉，已经到了早上八点钟。
没有人在病房当中打扰林凡和苏小雨。
纵然何裕隆医生想进去，也被夏之岚拦了下来。
夏之岚说的话，让何裕隆医生也是眼圈红了。
就让她多陪一陪林凡吧....
这是她这辈子...最后能够抱在林凡怀里的时刻了。
夏之岚也很想进去看林凡...
可她又何尝不知道，苏小雨对林凡的感情...
其实在夏之岚心里，早就把苏小雨当成是她的儿媳妇了。
她也幻想过，林凡将来把苏小雨娶回家的样子。
可是那一天，她再也看不到了。
就在八点钟。
教育部，公布了一首歌。
而这首歌，也是教育部的宣传主题曲。
全网公布歌曲！
两大APP平台，同步发歌！
歌曲的名字，叫做《少年华夏说》！
很快，歌曲便传遍了全网！
无数人都点开了这首歌曲。
而教育部，也接受了媒体的采访。
教育部的一个领导说道：“这首歌，是在林凡老师癌症晚期的时候，林凡老师帮教育部写的一首宣传曲...即便我们想给林凡老师报酬，可是林凡老师，没有收一分钱，他说，他很荣幸能写教育部的宣传曲....”
“所以，这首歌，也免费带给所有教育部的学生，带给所有人。”
无数人震撼。
原来林凡老师，还帮教育部写过宣传曲！
而这首歌，也是给所有人听的！
“林凡老师又留下了一首歌...”
“我也要听一听这首歌，听听林凡老师写了什么。”
“林凡老师...真是音乐界的天才啊！”
“林凡老师，一路走好....”
无数粉丝点开了歌曲，很快就听到了歌声。
一开始，是七八岁少年的歌声。
稚嫩又坚定的嗓音，传到了无数粉丝的耳中。
“少年智则国智。”
“少年富则国富。”
“少年强则国强。”
“少年自由则国自由。”
整齐划一的声音，宏伟有力。
所有的歌迷，听到这句歌词的时候，心跳骤停了一下。
所有人，目光抬起。
所有人心中都闪过一丝惊艳。
只是四句话，就已经让所有的粉丝都感觉大脑轰隆一声。
嗡！
少年强则国强！
少年智则国智！
如大道之音，震耳欲聋！
这是每一个华夏人民本身就有的血脉！只是四句话，已经让人热血沸腾！
“卧槽！”
“我鸡皮疙瘩都起来了，这首歌开场就这么炸的吗？”
“兄弟们，全体起立，我已经站起来听这首歌了！”
无数人听到这首歌后，都是忍不住瞪大了眼睛，充满着震撼。
紧接着，又是张婕的歌声。
这首歌，就是张婕去录的。
张婕也早就知道，林凡老师写了这样的一首歌。
“红日初升其道大光
河出伏流一泻汪洋
潜龙腾渊鳞爪飞扬
乳虎啸谷百兽震惶”
当副歌部分来临的时候，无数人更是不可思议的听着歌曲，感觉浑身热血沸腾！
这样的歌词，这样的作曲，这样的唱功！
潜龙腾渊，乳虎啸谷，是多么的凌云壮志，多么的豪气冲天！
红日初升，其道大光，五星红旗，飘扬上空。
所有听着这首歌的人，都感觉仿佛要燃烧起来般。
所有人都不由自主的屏住了呼吸。
张婕的音调拔高了，气势都仿佛发生了变化。
“少年自有少年狂，身似山河挺脊梁
敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎
敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡。”
有的粉丝听着歌曲，已经站了起来。
还有的观众眼睛里全是自豪。
有六七岁的小男生，认认真真的听着这首歌，无比专注。
“世人笑我我自强，不负年少！”
所有听着歌曲的粉丝，神情都已经呆滞了。
他们的眼前，仿佛已经出现了一幅幅画面。
泱泱华夏，五千年文明，无数少年茁壮成长，从历史的长河走来。
有的人眼睛里已经有着激动的泪光。
还有的人握紧了拳头。
自豪，骄傲！
为出生在华夏而骄傲！
身为华夏人，死为华夏魂！
世人笑我我自强！
是何等的意气风发！
........
ps：明天，明天一定努力码字！


第153章 少年华夏说，火爆全网！

无数人听着这首《少年华夏说》，
感觉到浑身热血沸腾！
歌曲还在继续。
张婕的歌声还在继续响起。
“干将发硎有作其芒
天戴其苍地履其黄
纵有千古横有八荒
前途似海来日方长”
听到这里的时候，无数粉丝，无数观众，都相当激动！
这是何等的气概！
豪气蓬勃！
张婕也拔高了音量。
歌声再次带给无数的观众巨大的冲击！
“少年自有少年狂
身似山河挺脊梁
敢将日月再丈量
今朝唯我少年郎
敢问天地试锋芒
披荆斩棘谁能挡
世人笑我我自强
不负年少！”
张婕唱下了这句不负年少！
当时他在录音室唱这首歌的时候，便感觉到浑身激动！
世人笑我我自强，不负年少！
自强，自立，本就是中华民族的传统美德！
无数人听着歌曲，头皮发麻！
“好一首少年华夏说！！”
“哇，这歌曲，唱的我浑身激动，感觉身体里有洪荒之力！”
“披荆斩棘谁能挡！妈的，这首歌也太帅了！！”
“啊啊啊，张婕唱的真好听，爱了爱了！”
“这是林凡老师留下的为数不多的歌曲了！这首歌...真的炸裂啊！！！”
“尽管林凡老师离开了，我很伤心，但这首歌是真好！！这么有意义的歌曲！”
“我都要激动的跳起来了！！！”
网络上，已经有着观众们铺天盖地的评论。
而且这首歌还是有录制好的MV！
粉丝们都在发着评论！
尽管是刚刚出的MV，里面的弹幕已经无数。
很多很多人都在同时听着这首《少年华夏说》。
没有想快进，他们只想听着这首歌。
紧接着，张婕的声音又一次响起！
“少年自有少年狂，心似骄阳万丈光
千难万挡我去闯，今朝唯我少年郎
天高海阔万里长，华夏少年意气扬。”
歌声响起，有着无穷无尽的力量。
无数观众，都已经被这样的一首歌给惊呆了。
这首歌却是真真切切的震惊到了每一个人！
有很多人第一次听这首歌，只是听了一半，浑身都已经在燃烧了。
这首少年华夏说的感情，是一步步递进的，递进到最高峰。
不知不觉，歌曲已经唱到了尾声。
“发愤图强做栋梁。”
“不负年少！”
这一刻！
无数人听着这首歌。
情绪都同时炸裂！
不负年少！！
“发愤图强做栋梁
不负年少！”
终于，歌曲也唱完了。
MV也播放完了。
在歌曲结束之后。
没有人动作。
所有人依然沉浸在少年华夏说这首歌当中。
有的观众已经忘记了自己在做什么。
有的观众不可思议的看着MV当中的张婕。
良久之后，网上的很多粉丝们才从这首歌的震撼当中走出来。
“卧槽，第一次听到这么热血的歌！”
“太牛逼了，张婕的唱功是真的好啊！”
“呜呜呜，少年强则国强，少年富则国富，少年自由则国自由，真好！！我们华夏的少年，每一个都是脊梁！”
“不负年少！！一起奋斗！！！”
“真的，我一个不怎么听歌的人，偶然听到这首歌，才知道这首歌有多么的热血沸腾！”
“我平常都不喜欢听歌的，结果偶然路过我儿子的房间，发现这首歌真好听！马上就让给我儿子再买一个全套的练习册！”
过了半个多小时后。
这首《少年华夏说》，已经在全网疯传了！
教育部发布的一首宣传曲！
而且作曲人还是林凡！
马上，这首歌的传播速度，就已经传遍了全网！
很多很多人都听到了这首歌！
“66666666666！”
“卧槽，林凡老师的新歌！！”
“原来这是林凡老师早就写好的歌了...感动！林凡老师...真的是创作天才！”
“我真的超级爱这首歌，少年自有少年狂，身为华夏人，我狂一下怎么了！我们华夏就是比外国要好，比任何国家都要好！”
“我因为出生在华夏而骄傲！我是华夏子民，我是华夏人！！！”
“我一直以来运气都不好，平时也很穷，考研也没有考上，但是现在我觉得，我的运气是最好的！我用了无数运气才投胎到华夏这个国家。”
“讲道理，这首歌听完，还不起来做几套卷子？”
“太高兴了，我直接当场给了我爸一巴掌！兄弟们，完了，我爸拿着铁锹出来了，怎么办，在线等，挺急的。”
“卧槽，我刚看完视频，这里就这么多评论了？别水了别水了，别水评论了！我前几天看了一个小说，那作者都没这评论区能水，但是人家作者帅啊！”
.......
“这评论区好水啊...”一个高中生，开口说道，放下了手机。
“这本小说也是水淹三军，两分钟就看完了更新的章节。”
“还是林凡老师的这首《少年华夏说》好听。”说话的大学生叫做高勇。
高勇已经是一个大三的学生了，明年六月份就要考研了。
“这首《少年华夏说》....好喜欢。”
尤其是听到这首歌当中的‘不负年少’的时候，高勇的眼眶微微有些湿润。
大学的成绩，他一直都不是很好。
他在读大学的时候，每天贪玩，到大三了，连英语四级都没有过。
可在他听到这首《少年华夏说》之后，他听到了里面的几句歌词。
“华夏少年意气扬，发愤图强做栋梁，不负年少！”
高勇很喜欢这句歌词...
他抬头看向了天空。
他的爸妈今年离婚了，理由是他的妈妈出轨了，他爸打了对方，还赔了三千块。
他的家庭，分崩离析。
高勇的家庭本来就不富裕。
他只知道，未来的路，只能靠着他自己走了。
他爸爸本来就没什么钱，身体还是残疾的...
他的爷爷奶奶，在他很小的时候，就告诉他要好好学习，这样长大才不会被别人欺负。
高勇大学读的只是一个普通二本，毕业之后只能找一个普通的工作。
想要改变命运，除非考研。
可是...考研对他来说，太难太难了。
他必须要考上一个好的大学，才有机会改变自己的命运。
他听完了《少年华夏说》。


第154章 为中华之崛起而读书

他的心里，突然就有着一团火。
他从小就是一个普通的学生。
他做什么都普通。
在小时候，他爸妈总是把他和别人家的孩子对比。
进了学校，老师也不怎么重视他。
他怎么就不能当一个好学生？
他是可以靠着读书来改变命运的！
他可以让所有人都看到...他能考研成功，能够考到一个很好的大学！
他可以变得更加优秀！让所有人都知道他有多么努力！
让所有人都知道，他可以靠着自己站起来！
高勇看着歌词。
“少年自有少年狂
心似骄阳万丈光
千难万挡我去闯
今朝为我少年郎
天高海阔万里长
华夏少年意气扬”
发愤图强做栋梁
不负年少！”
高勇看着歌词，感觉浑身热血沸腾！
他要报名考研！
他要考研！！
他一定要考上！一定要考上！！！
他要改变自己的命运，发愤图强！当好祖国的栋梁！
一直以来，高勇觉得自己都是一个很平凡的人。
他感觉自己，什么都不会，什么都做不了。
他能为国家做什么？
他又能为社会做什么？
他的家庭不够和睦，父母经常吵架，打架。
结果就在前两天，他的父母...要离婚了。
高勇感觉人生一片灰暗。
他不知道自己上大学的意义是什么。
而在今天，高勇找到了教育部发的官博。
官博下方，有着教育部写的一句话。
那也是林凡老师写的一句话。
“为中华之崛起而读书！”
轰的一声！
看到这一句话的时候，高勇直接站了起来！
为中华之崛起而读书！
这句话...说的真好啊！
考研，就在明年！
他一定能考上！
他也一定会拿着自己的录取通知书，找到他的爷爷。
骄傲的告诉他的爷爷，他...考上了一个985的大学！
他考上了重点大学！他是重点大学的研究生！
一时间，高勇听完一首歌，他立刻就准备去学习了。
他要努力，特别努力，来改变自己的命运！
等他在清明节去看爷爷的时候，爷爷在天上，也一定能看到他考上研究生了吧？
那一天，也不会很远的！
........
《少年华夏说》爆火了！
这首歌是教育部的宣传曲。
这首歌，教育部已经下发了文件。
让各地的学校的学生，都听一听这首《少年华夏说》。
教育部。
一个助理走了进来，说道：“领导，这首《少年华夏说》，在全国反响都很好。”
领导张一凡开口道：“嗯，意料之中，林凡老师写的这首歌，我只能用震撼两个字来形容，这样的歌曲，非常正能量！”
助理说道：“领导，还有一件事，各地的学校都要准备开始誓师大会了，有几个学校需要申请一下一些设备....”
誓师大会，高中学校每年都要对高三来一次誓师大会。
冲击高考！
誓师大会每年的形式都差不多。
虽说实际上的作用不大，但誓师大会可以让学生体会到高考即将来临的紧张感，能够更加全身心的投入学习当中。
只是...效果一般。
那些努力学习的学生，仍然会好好学习。
那些摆烂的学生，也一样会摆烂。
张一帆开口道：“告诉他们，誓师大会不用办了，正好我们教育部宣传这首《少年华夏说》，让每一个学校的学生，都听一听这首《少年华夏说》！誓师大会，这种形式上的东西，作用不大，通过歌曲...可以给学生传递这些无形中的力量。”
这首歌曲，就有很强的启发意义。
不然的话，这首歌也不会成为教育部的宣传曲。
助理说道：“领导，这首歌...林凡老师并没有收取任何的版权费和报酬。”
张一帆说道：“我知道，林凡老师....唉，就算林凡老师当时不愿意收，我们也要给费用给林凡老师！一首歌三百万！还有歌曲所有版权衍生后的收益，全部都打到林凡老师的账户上。”
即便张一帆是教育部的领导，对林凡的称呼也是林凡老师。
张一帆，从心底里为林凡老师感觉到骄傲。
林凡老师，写的奥运会主题歌，他听过了。
他为祖国自豪！
而林凡老师还写了这首教育部的宣传曲。
这首曲子...多么好听啊！
尤其是林凡老师最后写的那一句话——为中华之崛起而读书，更是让张一帆热血沸腾。
张一帆作为一个教育部的领导，他其实是非常讨厌戏子的。
戏子...有用吗？
戏子...能对国家做出什么贡献？
而有的戏子，却还偷税漏税，想办法赚钱。
有的戏子，抵挡不住诱惑，出去PC。
还有的戏子，不仅PC，还去QJ，做违法犯罪的行为，好在这样的戏子，已经被关起来了。
张一帆对戏子，根本没什么好感。
可是...林凡老师，是不一样的！
教育部当初也拜托林凡老师写一首教育部宣传曲。
可是张一帆万万不知道，当时的林凡老师，已经得了胃癌晚期。
可是...林凡老师，仍然是接下了任务！
在病魔之下，林凡老师相当出色的完成了这个任务！
一首《少年华夏说》，横空出世！
张一帆心中震撼，教育部当时就要给林凡老师转账...
但是林凡老师只说了一句话。
“把这些钱，都用于教育事业吧，学校里用钱的地方还很多，一分钱都不用给我的，我要钱...没什么用。”
林凡老师...拒绝了拿钱。
在当时，张一帆就对林凡老师肃然起敬！
毕竟教育部给的钱，可是几百万啊...
谁能挡住几百万的诱惑？
林凡老师挡住了！
不仅如此，林凡老师还让把这些钱都用于教育事业！
张一帆心中感叹。
这就是林凡老师。
紧接着，张一帆在一次开会上，意外和一个领导聊了起来，才知道，林凡老师把所有赚到的钱，全部都捐出去了，一毛钱都没有给自己留下来。
张一帆还了解到，林凡老师不仅写了教育部的宣传曲，还写了医疗，还有军队宣传曲，还有羊视的宣传曲...
林凡老师，没有收一分钱。
而到后来...
张一帆知道了一件事。
林凡老师，是癌症晚期。
他说他要钱没用...原来是这个原因。
从此，张一帆在私下里喊林凡，也是喊林凡老师。
张一帆没尊重过什么戏子，却很尊重林凡老师！


第155章 一首歌曲，火遍校园！

古交一中。
今天正要进行誓师大会。
校长闫继宝，已经做好了万全准备。
这一天，还是挺重要的。
通过誓师大会，可以激励学生们学习。
哪怕作用有限，也能够激励到学生。
歌曲才刚刚出了半个多小时，全网虽说已经火了起来。
但是在校园当中，很多学生和老师都不知道这首歌。
连校长也都没听说过，大家都在工作，哪有空关注一首歌。
就在这时，闫继宝接到了一个电话。
接完电话之后，闫继宝愣了愣。
今年教育部...不让办誓师大会了？
这可咋整？
今天学校都准备好了，也通知到了学生们。
但是誓师大会，却被教育部取消了。
誓师大会，是激励学生们很好的机会啊！每年都要举行的，怎么今年就突然不让举行了？
难不成是发生了什么事情，不让学生聚集了吗？
“通知一下，今天取消誓师大会。”闫继宝说道，皱了皱眉头，他追问原因，教育部说发来一首歌曲，让宣传这首歌就可以了，还说一首歌的效果，比誓师大会的效果更好。
“啊？校长，取消誓师大会吗？”
“这誓师大会多重要啊，怎么能取消？”
“这都准备好了...难道是有什么事情吗？发生了什么？”
众多老师都开口说道。
誓师大会，还是相当重要的。
校长闫继宝说道：“教育部说有一首歌，让所有的学生听这首歌就可以了，不用办什么誓师大会了。”
当下，副校长就说道：“啊？一首歌有什么用啊，能和誓师大会比吗？”
一个老师说道：“这....这一首歌...能有用吗？听歌反而是让学生们放松，一首歌能够起到多大的激励效果？”
副校长说道：“我也不懂了，就一首歌，还能好到哪儿去不成？”
很多老师都在办公室里。
校长闫继宝开口道：“那就听一听这首歌吧，先看看怎么样，誓师大会不办的话，还是不太好，还是先看看歌曲怎么样吧，这首歌的名字，叫做《少年华夏说》。”
顿时，众多老师都坐在一起，听起了这首歌。
“少年智则国智
少年富则国富
少年强则国强
少年自由则国自由！”
开场的几句话，让所有的老师，都感觉到鸡皮疙瘩！
这几句话，就已经炸裂了！
紧接着，又是少年华夏说的歌词。
“少年自由少年狂
身似山河挺脊梁”
“.......”
“世人笑我我自强
不负年少”
“.......”
“天高海阔万里长
华夏少年意气扬
发愤图强做栋梁
不负年少”
当歌曲放完的时候。
办公室里，所有人都是安静了下来。
所有人都是感觉振奋人心！
这首歌的歌词...竟然这么好！
这样歌词的意境...
闫继宝露出了笑容，“好一首《少年华夏说》！我泱泱华夏一撇一捺都是脊梁，我神州大地一丝一念皆是未来，我浩浩九州一文一墨均是骄阳！”
几个老师也都是开口了。
“少年强则国强，我第一次听到这样的话...写的真好！”
“这首歌，好像是林凡老师写的，林凡老师太牛了！他写了奥运会主题曲，又写了这首《少年华夏说》！”
“这首歌，可以让学生们合唱，一首歌对学生们有着多高的激励作用，比什么誓师大会要好得多！”
“是啊，誓师大会也就是个形式...其实作用不是那么明显的，但这首歌，说不定真的能激发孩子们学习的动力！”
而校长也开口道：“林凡老师，还在这首歌的结尾写了一句话，这句话不是歌词，这句话是林凡老师对所有学生们想说的一句话。”
副校长问道：“什么话？”
校长开口道：“为中华之崛起而读书！”
当说出这句话的时候。
所有人都是站的笔直！
他们这些从事教育行业的人，输送着一批批的学生接受高等教育，就是希望华夏的每一个孩子们，都能够成才！
这句话，也是所有人第一次听到！
一句话，让所有人都更加明白了自己从事这行的意义！
为中华之崛起而读书！
这就是为什么每一个青少年要读书...
少年强，才能国强！
少年富，则国富！
少年自由，则国自由！
这些华夏的少年，每一个都是国家未来的栋梁！是国家的希望！！
未来几十年后，这些孩子都会成为国家真正的栋梁！
整个国家的未来，都在这些孩子们的身上！
老师们，热泪盈眶。
尽管他们已经从事了教育行业很多年，他们也都明白这些读书的道理。
可这一句话，就让所有人醍醐灌顶，一句话，直指所有人的内心！
一首歌...让所有人都是精神振奋！
他们这些老师，也是为了中华民族一代复兴而奋斗的一员！
中华民族，也会越来越好！
正如今天，是华夏第一次举办奥运！
今天的华夏，将是世界的焦点！
顿时，校长也通知了下去。
每一个班级，都要听这首《少年华夏说》。
就在今天课间操的时候，就让所有的学生，都听一遍《少年华夏说》！
很快，就已经到了课间操的时候。
很多学生们，都站在操场上。
闫继宝说道：“各位同学们，今天我们的誓师大会取消了，学校想给大家听一首歌，相信大家也知道，今天是奥运会！我们华国第一次举办奥运会！而奥运会的主题曲，是由林凡老师写出来的奥运会主题曲！”
“林凡老师除了写了奥运会主题曲，还写了一首歌，《少年华夏说》！”
“这首歌，是林凡老师留下的...为数不多的歌曲了。”
“今天，大家就都来听一听这首《少年华夏说》吧，我希望每一个同学们，都可以把命运掌握在自己手中，好好学习，成为能够报效祖国的人才！”
“林凡老师也写了一句话，是写给所有华国人的...”
“这句话，就是----为中华之崛起而读书！”
校长的声音落下。
在学校的广播器上，放起了《少年华夏说》！
在场的几千个学生，都认真的听着这首歌曲。
有的学生，眼圈微微泛红。
有的学生，暗自落泪。
林凡老师...他们是知道的。
他们是学生，很喜欢听歌。
而林凡老师走了，这个消息，所有的学生也都知道了。
他们本以为再也听不到林凡老师的新歌了。
没想到，在今天，还能够听到林凡老师留下的新歌...
一时间，
所有人都是情不自禁的屏住了呼吸！


第156章 祖国的栋梁，未来的希望

所有的学生，在校园的操场上，听着歌声。
所有人都很在意。
这是林凡老师留下的为数不多的歌曲了。
很多学生都是认真听了起来。
“少年强则国强
少年富则国富
.....”
当所有的学生，听到这开头的三句话时，全部都是站直了身体，挺起了胸膛。
每一个人，都是华夏的少年，都是莘莘学子！
每一个学生，都是祖国未来的希望！
在学校里，有的人成绩好，有的人成绩差。
但这些成绩差一些的学生，也一样是爱国的！
学习并不是唯一的出路，三百六十行，行行出状元。
不论是成绩好的学生，或者是成绩暂时不好的学生，每一个人都是爱国的！
听到这些话，都是无比震撼！
他们都能够感同身受！
少年智则国智！
少年强则国强！
少年富则国富！
少年自由则国自由！
开头的歌词，让所有人都是醍醐灌顶！
一句歌词，振奋人心！
阳光下，五星红旗高高飘扬。
很快，紧接着是副歌的歌声响了起来。
“少年自有少年狂
身似山河挺脊梁
敢将日月再丈量
今朝唯我少年郎
......”
“世人笑我我自强
不负年少！”
在全国各地，无数的学生，都听到了这样的歌词。
所有的学生，抬头看着那飘扬在上的五星红旗，内心是无比的自豪！
当歌声响起的时候。
校园当中的无数学生，都是满脸震撼。
他们就是华夏少年！
他们就是华夏的栋梁！
民族自豪和民族骄傲，油然而生！
所有学生都知道，今天晚上，就要奥运会开幕了！
所有都不自觉的挺起了胸膛！
这一首歌，播放在校园当中。
所有学生，都仿佛明白了学习的意义和重要性！
少年强才能国强！他们就是祖国未来的一代希望！
如今的华夏，站起来了！
华夏也能够举办奥运会了！
这都是一代代华夏人的努力！
可是，如今的华夏，还有很长的路要走。
他们华夏的少年，正是努力学习奋斗的时刻。
再过十几年...国家就要接棒给华夏新一代的年轻人！
他们将肩负着祖国的未来！
祖国，也会变得更加繁荣强大！
这是来源于他们炎黄血脉里的自豪！
在这一刻油然而生！
在这样的歌声下，所有的学生，都是无比认真。
全国各地，都是如此。
以梦为马，不负韶华！
为了什么读书？
他们这一刻，心中都有着这样的问题。
歌曲已经放完了。
所有的学生，仍然站在原地。
而闫继宝校长，说出了一句话。
“同学们，高考就在眼前了！”
“我们听了这首歌，是否明白，为什么读书？”
“为中华之崛起而读书！”
轰！！
这一句话，如同雷鸣般，让所有学生们的身体都在颤动！
为中华之崛起而读书！
一句话，让他们满腔热血！
每一个高校的学校，都没有举办誓师大会。
全国各地的高校，学生们都听完了这首歌。
在所有人的心中，都是有了一种想要学习的渴望。
“林凡老师这首歌...真好！”
“我要去学习了，快高考了，我要努力学习，争取考上一个大学！”
“我也要全力学习，拼了！为中华之崛起而读书！！”
“我不知道努力学习还有没有希望考上好大学，但是我会竭尽全力的！”
这一刻，无数学生都为之改变。
一首歌，不一定能够改变所有的学生。
但是这首歌，让很多很多的学生，都明白了学习的意义。
对于小学生，一首歌曲，可以让他们意识到学习的重要性。
而对于中学生，也一样不晚。
他们所有人...都是爱国的！
下午2.30分。
古交一中，原本下午是誓师大会的时间。
誓师大会取消了，这个时间段，学生可以自由活动的时间。
高三的学生，可以自由活动一节课。
所有高三学生，这一堂课都是没有老师的。
一个班的班主任，叫做郭晋杰。
郭晋杰本想来看看班上自习的学生，来给班上的学生们再来做一下思想工作。
通常情况下，班上没有老师的话，整个班都会很吵。
郭晋杰想趁着这个机会，抓几个刺头，然后借此来教育所有班上的人，高考的时间已经快到了，应该要收心好好读书了。
可当郭晋杰走到楼道里，却发现...
教室里，安安静静。
除了有个别班级，仍然还在吵闹。
绝大多数的班级，都很安静。
郭晋杰看着这一幕，怎么可能？
平常上自习课，几乎全校的班级都很吵。
尤其是他们班，平时吵的很凶，今天怎么这么安静？
郭晋杰可不觉得一首歌真能让他们班的学生好好学习。
然后，郭晋杰走到了班级的后门，通过后门窗户悄悄地看了一眼。
他发现他班上的学生，都在认认真真的学习。
连平日里的那几个差生，也在努力学习，认真看书。
郭晋杰心中震撼，还有些欣慰。
一首歌...居然真的起到了效果！
班上的学生，都在认真的学习。
一首歌曲...让绝大多数高三的学生们，都开始了努力学习。
林凡的一首歌，竟然有这么大的作用！
很多老师，心中都无比震撼。
这就是林凡老师的一首歌吗...
这就是能写出奥运会主题曲的人吗？
有的老师，也在默默的关注着新闻。
他们知道，林凡老师今天走了，永远的走了...
这一幕，是谁都不想见到的。
这么年轻的人，怎么就离开了这个世界...
很多老师都是叹了口气。
而学校里的学生们，同样如此。
他们听完这首歌后，很多学生都醒悟了。
他们知道要努力学习了..
是林凡老师告诉他们，少年强则国强。
也是林凡老师告诉他们，好好读书。
他们听了林凡老师写的每一首歌。
他们也看了奥运会主题歌的MV。
他们同样也看了林凡老师写歌写到吐血的视频...
他们还看过林凡老师初中的那个视频。
林凡老师，想看到奥运会的这一天。
今天...
奥运会已经到了！
奥运会，就在今晚。
可再也看不到林凡老师了。
无数学生，心中黯然。
他们已经做好了准备。
在今天晚上，摆着蜡烛，摆着白色的花，送林凡老师离开...


第157章 医生，求求您...

魔都中心医院。
下午三点钟。
何裕隆医生，默默的站在医院门口。
距离宣布林凡老师死亡，已经十三个小时了。
也该去拉到殡仪馆进行火花了。
殡仪馆的车，已经开到了医院门口。
是该把林凡老师带走了。
在病房门口，何裕隆已经很久了。
他看着病房当中的苏小雨，心中黯然。
他也看到了《少年华夏说》这首歌。
有的人在网上已经传了录像，各大高校的学生们听完《少年华夏说》的视频。
视频当中，都是无数学子们的神情。
所有人都是满腔热血。
尤其是最后这句，为中华之崛起而读书，让何裕隆医生更是感同身受。
何裕隆也看到了林凡初中时候的视频。
他看到了初中时的林凡老师，是多么想去看奥运会。
今天晚上，就是奥运会了...
距离奥运会的开始时间，仅有四个小时！
四个小时之后，奥运会的开幕式就要开了！
何裕隆却高兴不起来。
如果能够让林凡老师多活一天，该有多好。
就让林凡老师再多撑一天，让林凡老师能够亲眼看看奥运会！
哪怕只是看着电视直播，也足够了！
......
病房当中。
苏小雨已经一天一夜没有吃东西了。
她什么都吃不下。
她就在病房当中，默默的看着林凡。
她看着林凡的样子，想陪在林凡身边。
她只想着今天能够一直陪着林凡。
她看着林凡的眼睛，满是柔情。
苏小雨已经不知道自己哭了多久了。
她的心早已经空了。
她甚至对这个世界，都已经不再留恋。
没有凡哥，她的世界一片灰色。
苏小雨看着林凡，轻轻地握着他的手。
她不想这么失去凡哥。
她想陪着凡哥...
她最喜欢的人，就躺在她的面前，却已经没有了呼吸。
不知道什么时候，她睡着了。
她梦到了上帝。
上帝对她说，如果用她的命来换林凡的命，她愿意吗？
她点头了。
然后她在梦里面，见到了林凡。
她扑进了林凡的怀中，却发现扑了个空。
梦境当中，她的周围变得虚无，什么都消失了。
她的世界一片白色，只能孤零零的在角落。
她什么都没有了...
她惊醒了。
她紧紧的搂着林凡的胳膊，想把他的身体捂热。
她还记得，林凡的身体一直都是很暖很暖的。
可是现在，凡哥身体怎么会这么冰凉。
“凡哥，你知道吗，我不想要什么下辈子，我不知道有没有下辈子，我只想和你有这辈子...哪怕时间很短，哪怕我只能和你在一起几年，我都愿意。”
“哪怕你不记得我了，哪怕我们以后从此是陌生人，不管怎么样，只要你能活着，我只想你能活着，就好了。”苏小雨说。
“凡哥，我好冷呀...”苏小雨泪流满面。
她的身体，越来越冷。
她太久没有吃东西了，体力早就已经撑不住了。
可她什么都不在乎，只想在林凡的身边。
情绪崩溃，身体也快要崩溃了。
她看着林凡的脸颊。
突然间，她看到了林凡的眼角。
也不知道是不是她的错觉，她看到了林凡的眼角，有着一丝泪痕滑下。
这一刻，苏小雨整个人，彻底呆住了！
凡哥流眼泪了...
凡哥流下了眼泪。
苏小雨泪崩了。
她拉着林凡的手，呼喊着林凡的名字。
“凡哥...凡哥...”苏小雨喊着林凡，林凡仍旧没有任何回应，身体还是冷冰冰的。
苏小雨欣喜若狂，她不知道发生了什么，她看到凡哥流泪了...
苏小雨狠狠的掐了自己一下，她转过身，朝着病房门口跑去。
距离凡哥‘死亡’，已经过去了十三个小时。
她拼命的冲出去，想找医生。
她冲出了病房大门。
当她跑出去的时候，
她呆住了。
她的眼前，不再是原来熟悉的医院。
她的眼前，是林凡的身体已经被送进了殡仪馆...要被火化了。
她拼命的去呼喊，可她发现，自己根本喊不出声。
她拼命的奔跑过去，拼命的奔跑...
她大喊大叫，没有任何用。
猛然间，她醒了。
她又一次惊醒了。
她大口大口的喘着气，站了起来。
还是在医院里。
她看向病床上，凡哥还在...
她看到了凡哥的眼角，哪里有什么泪痕。
一切都只是梦...
都只是她的梦罢了。
她看着林凡，生怕林凡被抢走一样，她把林凡紧紧的抱着。
这次她可以确定，她不是在做梦了。
她看着林凡的脸颊，她是那样的害怕，无助。
她好害怕凡哥被拉到殡仪馆，被送去火化。
因为那样，她就再也见不到凡哥了...永远都见不到凡哥了。
她好害怕有人推门，把凡哥带走。
她太害怕了。
她跑到窗户旁边，大口的喘着气。
通过窗户，她正好可以看到医院的门口。
医院的大门口，殡仪馆的车，已经来了...
苏小雨又回头，看了一眼病床上的林凡。
她心里做出了决定。
她想再试一试...
她就想再试最后一次。
她走出了病房门口，看到了何裕隆医生。
苏小雨轻声说道：“医生，我求您一件事好不好，我刚才做了一个梦，我梦到凡哥还活着.....我好害怕好害怕凡哥被拉到殡仪馆....”
“医生，求求您，再试试...就再试试，好吗？”
“今天晚上，就是奥运会了，凡哥说他想看看奥运会......如果到那个时候还不行，再送他走好不好...”苏小雨轻声说道。
在初中的那个视频，林凡在台上说着这些话，她就在台下看着林凡。
她最了解凡哥了...
她知道，凡哥一生的梦想，就是能够亲眼看一眼华国举办的奥运会！
听着苏小雨嘶哑的声音，看着她绝望的表情，和她对自己的哀求...
何裕隆医生，也下定了决心。
他也豁出去了！
何裕隆清楚。
他知道林凡的呼吸和心跳已经停了十几个小时。
他知道这是不可能的事情。
可是...他看着苏小雨，他拒绝不了。
哪怕今天，就是0的可能性。
他也要全力试试！
他要抢救林凡...再抢救一次！
哪怕毫无希望！
他也要试！
只是...只有他一个人，怎么救林凡？
那些护士，应该都已经换班休息了吧...
就在这时，何裕隆医生回头。
不知道什么时候，那些照顾林凡的护士和医生，都已经站到了他的身后。
所有人都是红着眼圈...
他们所有人，都不愿意林凡老师离开。
至少...也要让林凡老师，看看今晚的奥运会！
所有人的目光都是那样的坚定。
何裕隆医生，感觉脑海当中猛地炸裂开来！
他什么话都没有说，给所有护士们一个眼神。
他走进了手术室！
所有护士，还有专家，都是默不作声的走进了手术室！
他们明知道没有希望，
但他们，也要和死神再斗争一次！！！！


第158章 无数人的愿望

“接上各项设备！”
“呼吸机供养！”
“所有仪器重新运作起来！准备手术！”
何裕隆医生看向病床上的林凡，无比坚定。
他们要再进行一次抢救！
即便是抢救回来的可能性，趋近于0。
但他们也要试试！
不放弃最后一丝一毫的希望！
手术室当中，有最顶级的专家，有最好的医生。
所有人都在努力，只为能救回来林凡。
不论机会有多么小，不论看起来是多么渺茫。
他们都想试一试，做最后的努力！
实际上，所有人都知道，救活林凡的可能性已经非常低了，无限接近于0。
一个心脏已经停止了十几个小时的人...
在医学上，已经可以宣布死亡了。
一个小时...
两个小时...
三个小时，四个小时。
已经过去了四个小时。
所有人都在拼命的抢救。
何裕隆医生的额头上，都是汗珠。
他不想放弃。
马上就要到奥运会的开幕式了！
真的不会出现奇迹吗？
真的不会吗？
“再试试，一定还有机会，还有机会！”
“肾上腺素，再次推进！”
“心电刺激，达到最强！”
何裕隆医生开口说道，他不想放弃任何机会。
他都想去救活林凡老师...
他身为医生，却救不了一个病人，他不甘心....
只要林凡老师的人还在这里，总会有希望能够救活的。
而时间，不知不觉也已经来到了19.00。
距离林凡老师宣布‘死亡’，已经过去了十九个小时。
病房当中的所有人，都还在努力。
而医院的官博，也又一次更新了消息。
表示还在对林凡老师进行最后的抢救。
全网的观众，粉丝，都看到了医院更新的官博。
尽管林凡老师已经宣布了“死亡”，可医生还没有放弃林凡老师。
他们还在对林凡老师进行抢救！
因为林凡老师说过，他想能亲眼看看华国第一次举办奥运！
无数人泪崩。
在医院的官博下，有了很多很多粉丝们的评论。
“求求了，出现奇迹吧...”
“医院还在抢救林凡老师，一定还有希望的！”
“林凡老师，一定要醒过来啊！”
“林凡老师....”
“一定会有奇迹的，一定会有！”
“我们为林凡老师祈福吧，我也为林凡老师祈福！”
“算我一个！”
当粉丝们知道医院还在对林凡老师进行抢救的时候。
很多很多人，都自发的为林凡祈福。
一个许愿池旁边。
已经排了长长的队伍。
而这些人，都是林凡的粉丝...
他们站在一起，手中默默的拿着硬币，扔到了许愿池当中。
他们希望会出现奇迹，林凡老师能够活下去！
有的粉丝们红着眼睛。
他们都是走在一起，希望能够出现奇迹。
在一处庙宇当中。
也有很多人，来到了寺庙当中，为林凡祈福。
他们跪在地上，暗自祷告。
在一间校园当中。
学生们自发的点起了孔明灯。
孔明灯上，写着的都是粉丝们的愿望。
他们都希望，林凡能够活下去。
有一个小女孩，拿着手中的孔明灯，说道：“林凡老师...求求你，一定要活下来好不好，一定要醒过来....”
一个小男孩，也在学着放孔明灯，他在孔明灯上写下了几个字，“希望林凡老师能活下来...”
夜晚，天色已经渐渐的黑了。
无数粉丝，都在看着天空。
有的人，双手合十。
还有的人，点着手中的蜡烛....
还有的市民，在空地上摆着的都是心形的蜡烛。
他们在向天空祈福。
万家灯火，都为之点亮。
在广场上，原本那些跳广场舞的大爷大妈，也拿出了蜡烛，还有灯灯。
他们默默的聚在一起，许下了心中的愿望。
他们都知道，此时此刻，林凡老师正在和生命作斗争。
能不能醒来，就看今晚了...
如果这次抢救还失败的话，那林凡老师就真的走了...
朴树已经来到了魔都。
还有数不清的流浪歌手，各个地方的驻唱歌手，也都来到了魔都。
他们来到了魔都医院的外面。
他们手中拿着的都是吉他。
所有人都是红着眼圈，看着天空。
朴树也是其中的一员。
他弹着吉他，唱着《生如夏花》。
“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久也不知要有多难才能睁开双眼我从远方而来恰巧你们也在....”
三千名流浪歌手，大多数人都是默默无闻的。
他们来到了魔都医院的附近，都在唱着这首《生如夏花》。
他们相信，一定会有奇迹发生的。
一定会的！
“我在这里啊
就在这里啊
惊鸿一般短暂
像夏花一般绚烂”
“......”
一个流浪歌手，拿着手中的吉他，唱出了歌声。
“我是这耀眼的瞬间
是划过天边的刹那火焰
我为你来看我不顾一切
我将熄灭永不能再回来”
越来越多的流浪歌手，都加入了大军。
而在医院外面，也有着上千名市民。
他们默默的站在街头，等待着最后的结果。
很多人在一起，都在唱着林凡的歌。
有的粉丝，唱起了隐形的翅膀。
越来越多的粉丝，都聚在一起，唱着隐形的翅膀。
“每一次都在徘徊孤单中坚强
每一次都算很受伤也不闪泪光
我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞飞过绝望。”
.......
“我终于看到所有梦想都开花
追逐的年轻歌声多嘹亮
我终于翱翔用心凝望不害怕
哪里会有风就飞多远吧
隐形的翅膀让梦恒久比天长
留一个愿望让自己想象。”
唱着唱着，有的人已经哭了出来。
还有的粉丝，拿着做好的林凡的灯牌。
有的粉丝，拿着林凡的海报。
尽管林凡的照片很少，但粉丝们都自费做出了林凡的应援牌。
他们在呐喊，他们在挥舞着手中的应援牌。
无数人，都在等待着今天的结果。
是生是死，就在今天...
华国的无数观众，都在等待着今日的结果。
就连一些外国友人，也加入了其中。
因为外国友人，也很喜欢林凡写的歌。
有的人听不懂中文，可他们听着歌曲的旋律，就能知道歌曲表达的感情。
尤其是听了《少年华夏说》，听了《燕京欢迎你》之后，都是无比震撼，那都是林凡老师写出来的歌曲啊...


第159章 林凡老师，创造奇迹吧！

奥运会的现场，已经进行了一段时间的仪式表演了。
很快，时间将来到20.00。
奥运会的开幕式，即将开始！
有很多很多的观众，都在家里看着电视机，等待着奥运会的开幕式！
现场也有无数的观众！
所有人都屏住了呼吸，在等待着这一刻。
古老的计时器，出现在了所有人的面前！
所有人的目光，看着计时器，眼睛当中只有着激动。
日晷身上散发出了一道光芒。
鸟巢的上空，被点亮了！
整个鸟巢，都仿佛被点燃！
烟火开场！
这一刻，无数人都是震撼！
“哇！”
“来了来了！”
“这开场！！”
“这就是我们华国的奥运会！”
“太帅了！！”
现场的无数观众，都是看着这样的画面，心中震撼！
而电视机前的观众，也都是心潮澎湃。
鸟巢上空，有着一圈圈的烟火环绕。
华夏的奥运会，正式开幕！
舞台上，出现了两千零八名鼓手！
而这两千零八名鼓手，出现了。
现场响起了一阵阵惊呼声。
电视机和直播间的热度，早已经攀升到了一个无法想象的高度。
鼓手都在等待着这一刻。
在这一瞬间。
两千零八名鼓手，同时敲出了鼓声！
这一刻！
全场寂静！
整个鸟巢的灯光，全部关闭！
屏幕上的倒计时，开始出现。
两千八百名鼓手组成的倒计时。
十！
九！
八！
七！
六！
.....
一！
当到达零的时候，现场的观众和电视机面前的观众都欢呼了起来！
无数人在呐喊和欢呼！
奥运会的开幕式已然敲响！
现场无比的震撼人心！
鸟巢的上空，也响起了璀璨的烟火！
这一幕，无数人都感觉到惊艳！
奥运会，开始了！
画面当中。
有着夜色下的燕京城，灯光耀眼，璀璨夺目。
高科技烟火出现的脚印，朝着鸟巢的方向迈了过去。
无数人都是看着这一幕。
每一步脚印，代表着每一届奥运会的举办！
而到今天，奥运会终于来到了华夏！
奥运五环，缓缓升空！
这一幕，带给所有人莫大的惊艳！
所有人都在感受着这样的视觉冲击！
不少人都在紧张的盯着这一幕。
没过多久，卷袖缓缓落下，卷袖当中，记载着中华五千年来的传统文化！
这样的开幕式，让所有人都深深的感受到了中华民族的魅力！
有朋自远方来，不亦乐乎！
在奥运会的舞台上，帷幕缓缓升起！
无数人的目光看去，是一群孩子们。
孩子们站在那里。
紧接着，《燕京欢迎你》的伴奏也随之响了起来！
奥运会的主题歌，响了起来！
所有人都很期待着这一幕！
整个世界，聚焦于这一点！
在没有人注意到的地方，观众们在远处欢呼着！
还有的观众，手里拿着林凡的海报。
有的粉丝，也在拿着林凡的各种应援。
他们满腔热血，他们热泪盈眶，他们骄傲自豪！
林凡老师...
您看到了吗？
这就是奥运会！！
这就是奥运会的现场！！
无数粉丝们，早已经满是泪光！
林凡老师...正在医院抢救！
他本人到不了奥运会的现场了！
可是奥运会上还有很多的观众和粉丝。
有的粉丝，拿着林凡的照片...
有的粉丝，在网上发着微博。
所有人，都在见证着这一幕！
无数网友，也随之泪崩！
林凡老师...没有办法来到这里，所以他们带着林凡老师的照片来到了这里。
他们希望，林凡老师可以看到这一幕！
看到华国举办奥运会的这一幕！
华国的大门，打开了！
紧接着，歌声响了起来。
无数人都听着歌声。
全场所有的运动员，全世界的无数观众，都被这一幕吸引！
“迎接每一个晨曦
带来全新空气
气息改变情味不变
茶香飘满情谊”
现场的观众们都在欢呼！
八万名观众，都跟着唱了起来！
奥运会的主题歌，早已经进入了每一个观众的脑海之中！
电视机前，无数观众都在看着这一幕。
而在华夏，很多很多在大街上为林凡祈福的粉丝，也都在看着直播。
他们看着奥运会。
所有人，都是跟着一起唱起了《燕京欢迎你》！
这首歌...
是林凡老师写给华夏的！
也是林凡老师写给全世界的！
一首歌，告诉全世界...
如今的华夏，站起来了！
所有人都感受到了强烈的自豪感！
紧接着，歌声响起。
“我家大门常打开
开放怀抱等你
拥抱过就有了默契
你会爱上这里”
现场的八万名观众，都被这样的歌声带动。
有的观众眼睛已经通红。
他们想用歌声...来告诉林凡老师。
林凡老师...奥运会终于开幕了！
尽管林凡老师没有来现场，还在医院抢救。
可是林凡老师的歌曲，已经传遍了整个奥运会的舞台！
“不管远近都是客人请不用客气
相约好了在一起我们欢迎给你”
......
八万名观众，都跟着唱了起来。
有不少运动员，也跟着唱了起来。
这样的一幕，无比激动！
无数为林凡祈福的观众，都手拉着手，唱着歌曲。
“燕京欢迎你为你开天辟地
流动中的魅力充满着朝气
燕京欢迎你在太阳下分享呼吸
在黄土地刷新成绩”
歌声响起。
无数人都感受着这一刻。
骄傲！
自豪！
在这样一声声的歌词当中，所有人的自豪感都是油然而生！
很多看着直播的观众，也都是无比激动。
“好听好听好听！”
“奥运会开幕了！！”
“这是林凡老师写的歌，林凡老师...一定要撑下去啊！”
“求求出现奇迹吧！一定要出现奇迹！”
“这就是奥运会主题曲！这就是奥运会的开幕式！”
“林凡老师...您看到了吗?”
鸟巢。
一首奥运会主题歌，点燃了所有人！
所有人都被这样的一首歌的情绪所感染！
连外国的运动员们，也是感受到了来自东道主的热情！！
所有的人都是感受到了深深的震撼！
不仅是华国的网友，还有全世界的网友，都被这一幕震撼到了！
现场的气氛，已经到了顶点！
无数人在欢呼！
无数人在呐喊！
无数的粉丝们，也在抬头看着天空，看着星星！
他们看着天上的星星。
希望在医院当中的林凡老师....能够创造奇迹！


第160章 火遍全世界！无数人的喜欢！

这首歌，震撼了无数人！
也震撼了整个世界！
一首《燕京欢迎你》火遍了全世界！
奥运会的开幕式，仍然还在进行！
一首《燕京欢迎你》让无数人都认识到了华夏！
一头东方巨龙，正在冉冉升起！
奥运会的开幕式，展示出了东方的五千年文化！
歌词也已经感染到了每一个华夏人的心中！
在歌声落下之后。
一道烟火，出现在了整个鸟巢的上空！
烟火绚烂，无数人都情不自禁的抬起了头。
无数人在欢呼雀跃，激动自豪！
一首燕京欢迎你，完全不同版本的歌曲，出现在了奥运会的开幕式上！
整个华夏，彻底沸腾！
这一刻，世界瞩目！
总导演苏艺谋，看到歌曲圆满落下，也是非常紧张。
苏艺谋不由得想到了林凡老师...
林凡老师，如果还活着的话，一定能亲眼看到奥运会吧。
只可惜...
苏艺谋眼圈微红，他同样知道林凡老师正在抢救当中。
他什么都做不了。
他能够做的，就是将这个开幕式，做到最好！
一旁的助理说道：“没想到能够起到这样的效果，一首歌...几乎是点燃了整个奥运现场，这首歌已经达到了共鸣，连国外的运动员们，都在跟着一起哼歌。”
苏艺谋点头，“嗯，这是林凡老师写的歌，能够有这么一天，也是我预料当中的事情，林凡老师写的歌...不用再多说了！”
......
网上，已经彻底炸裂。
直播间的弹幕，也早已经刷满了屏幕！
“牛逼牛逼！！”
“这奥运会...卧槽，一共举办了二十三届奥运会，我还是第一次看到这么爽的开幕式！没有任何国家开幕式做的比我们华夏还好！”
“这就是我们华夏的开幕式！海纳百川有容乃大！”
“激动啊，太激动了！！”
“我们华夏也举办奥运会了！！”
“这首《燕京欢迎你》真好听！这就是我们奥运会的主题歌！”
“这可是林凡老师写的歌啊，YYDS！”
“林凡老师写的歌...那能一样吗？”
“我如果这辈子能够亲眼听到林凡老师唱歌就好了...唉....”
在国内的直播间，热度已经达到了最巅峰！
华夏的无数人，几乎都在关注着奥运会！
连无数的国外网友，也都在关注着奥运会！
世界聚焦于这一点！
无数的国外观众，看到了这样的奥运会开幕式，都是瞪大了眼睛！
“我的天！oh my god！！这奥运会！！！”
“这就是华夏的奥运会！！”
“我要重新定义一下华夏这个国家了！他们太牛了！在我印象当中，华夏一直都是比较贫穷落后的，可是今天看到了华夏的奥运会之后，才发现，华夏原来如今已经这么强大！”
“这就是华夏源远流长的历史吗？”
“看的我也想去华夏了！！”
“有谁能知道，这首《燕京欢迎你》是谁写的吗？”
“是华夏一个叫做林凡的作曲家写的！”
“啊？是林凡写的吗？我再去听一听林凡有没有其他的作品，他写的这首《燕京欢迎你》真的震撼到我了！”
“我也去看看！！”
顿时，无数的国外观众，都去搜索林凡的歌曲。
很快这些国外观众就都搜索到了。
《隐形的翅膀》，《淋雨一直走》，《起风了》，《贝加尔湖畔》，《泡沫》，《十年》....
太多太多了。
一个在鹰国的年轻人，正好还会一点中文，“贝加尔湖畔！竟然有这首歌！这不是我们国家的一个景点吗，林凡竟然写了这样的一首歌？我去听一听。”
当年轻人点开这首歌的时候，在他听到歌声的一瞬间，就感觉到浑身头皮发麻。
好听！
这首歌太好听了！
而且这个歌词...
他是能看懂中文的！
年轻人大喜过望，直接把歌曲分享给了家人和朋友们去听。
很多鹰国的人，听完这首歌之后，都感觉到有些难以置信。
有人竟然能够把他们的贝加尔湖畔写的这么好！
“哇...这歌声，这歌曲....”
“我不懂中文哎，可是这首歌还是这么好听！”
“这是林凡写的歌吗？就是写出《燕京欢迎你》的那个林凡...”
“一首歌把贝加尔湖写的这么好...我都想去贝加尔湖旁边看一看了！”
漂亮国的人，也知道了林凡的名字。
他们也同样搜到了一首歌《泡沫》。
一个19岁的女孩，叫做艾米。
艾米也一样喜欢学习中文，她的中文已经学的很好了。
艾米听到了这首《泡沫》。
“美丽的泡沫虽然一刹花火
你所有承诺虽然都太脆弱....”
听完歌曲之后，艾米感觉浑身都在激动的颤抖！
她经常听歌，可是像《泡沫》这样的歌曲，还是第一次听到！
她已经共鸣了这首歌...
这首歌...太动人了！
艾米很快也把歌曲分享了出去。
不仅仅是他，很多很多漂亮国的人，都在分享着林凡的歌曲。
他们在今天，认识了林凡。
所以他们都去搜索了林凡，想要去听林凡曾经写过的歌曲。
他们对歌曲的创作人，还是非常尊重的。
一首歌，虽然歌手是表现形式，但能够写出这首歌的人，才是真正厉害！
唱歌好听的人有很多，可是能写出一首首经典歌曲的人，就很少了！
“好听，好听.....”
“呜呜呜，好感动，原来林凡写了这么多首歌啊！”
“怎么每一首都很好听...这个旋律，听的真的上头！”
“说实话，我不懂中文，也不会中文，但是我光听这首歌的旋律，就能把我听哭...”
“真好听！”
“这首歌，是怎么表达出这种感情的啊。”
“林凡写歌真厉害，原来华国竟然有这么厉害的一个作曲家！”
“我也觉得，华国走出了一个天才作曲家！我太喜欢了！他的名字就叫林凡！”
“我也喜欢上林凡了！”
无数人发帖，想要知道怎么样才能够关注林凡。
“林凡！林凡！林凡！”
“从今天开始，我就是林凡的粉丝！”
“有朝一日，我要是能见到林凡，那就好了！！”
“我看到了一个网上的新闻，他们说....林凡老师，今天去世了。”


第161章 全世界的祈福

全世界的粉丝们，尤其是那些说英语的国家。
很多人都知道了林凡。
很多人也都很喜欢林凡。
他们很喜欢林凡歌曲的旋律，但是很多很多人是没有学过中文的。
虽然说这些中文歌很好听，可他们想听的是英文歌。
很快，很多热心的网友，成立了一个团体，叫做【LinFan FANS】的团体。
只要是林凡的粉丝，都可以加入这个团体。
他们很快建立了各种各样的群，在里面聊天。
“欢迎林凡的新粉丝进群！”
“林凡老师的歌是真的好听啊！”
“如果林凡老师能够唱歌的话，能开演唱会，我一定去华国听林凡老师的演唱会！”
“啊....可惜啊，为什么林凡老师没有英文歌？”
“要是林凡有英文歌就好了，我就能听林凡的英文歌了！毕竟我不懂中文，只能听得懂英文啊！”
没过多久，就有粉丝们在群里发了一个消息。
“谁说林凡老师没有英文歌的，林凡老师是写了英文歌的，歌曲名字叫做《Faded》！这是林凡老师的第一首英文歌！”
“哇，真的有这首歌吗，林凡写英文歌了？我要听这首《Faded！》”
“我也想听这首《Faded》！但是我没有资源...”
“我也没有这首歌的资源，我刚才去查了，他们说这首《Faded》本来昨天就可以听了！只是因为一个歌手退赛了，所以这首英文歌听不到了！！”
“为什么退赛啊？”
“我查到了...因为林凡老师是癌症晚期...他还是苏小雨的男朋友，昨天林凡老师出事了，好像....我看到了新闻，林凡老师，死了。”
当这个消息传在了【LinFan FANS】的群里之后。
群里沉默了十几秒。
他们喜欢的偶像林凡...死了？
怎么可能？
他们今天才刚刚当了林凡的粉丝，结果偶像就离开了这个世界。
群里的人，都是有些难过。
他们尽管今天才认识了林凡，可林凡写的歌，他们真的很喜欢。
这样的一个音乐大师，就这样死了吗...
然后在群里，就有了林凡的视频。
有林凡写歌写吐血的视频...
还有林凡表达出想去奥运会现场的视频。
这些国外的粉丝们，看到了这样的视频之后，忍不住流下了眼泪。
有的粉丝已经眼圈通红。
有的粉丝已经哭出了声。
他们尽管距离华夏十万八千里，可是看到他们喜欢的偶像，原来是这个样子的时候。
所有人都是忍不住流下了眼泪。
这就是他们喜欢的偶像。
他们喜欢的偶像，哪怕忍受着巨大的痛苦，都要去写歌...
哪怕写歌写到吐血，都在坚持着写歌。
原来，他们的偶像...是这个样子的。
紧接着，一个粉丝在群里发了消息。
“我搜到了最新的消息！医院在宣布，在对林凡老师进行着最后的抢救，说不定有机会能够活下来的！说不定会有奇迹发生的！”
当发出这个消息之后，紧接着是一个新闻的截图，上面还有英语翻译版的。
然后群里面的几千人，沸腾了！
而【LinFan FANS】这样一个团体的群，已经有了二十多个群。
才过了多长时间，这样的一个团体已经有五六万的粉丝了！
当他们知道林凡还没有死，还在抢救的时候，群里彻底沸腾了！
“哦豁！林凡老师还没死，还在抢救！”
“高兴高兴！！”
“oh my god！林凡老师，我滴神！”
“求求上帝一定要救活林凡老师啊！”
“不要让我们的偶像就这么离开这个世界...我们还没有听到他的英文歌，我还想听他以后再写英文歌！”
“我也想听林凡老师写英文歌，他写的英文歌真的太好啦！”
“你们太low了，我查到了新闻，林凡老师大学唱歌的视频，他唱歌唱的可好听了！要不是得了癌症，恐怕林凡老师也是可以唱歌的！”
“我的梦想就是有朝一日，能够听到林凡老师的演唱会！我想听到林凡老师的新歌！！爱了！！”
“我也想听林凡老师能够亲口唱歌，我感觉他的歌声比那些歌星都要好听啊！”
没过多久，群里的粉丝越来越多。
【LinFan FANS】这个团体也越来越壮大！
在国外，各个国家的人，都加入了【LinFan FANS】这个团体！
林凡的国外粉丝，在短短的半个小时内，已经聚集了上百万人！
在世界各个地方，都自动建了群...
无数人都在一起讨论着林凡老师。
同时，无数的粉丝，也都知道了林凡老师现在正在进行抢救。
世界各国，各个地方的粉丝们，都聚在了一起，给林凡祈福。
而这些祈福的也被拍成了视频，照片，传播到了各大网站上。
甚至...这些照片，也传到了华国！
世界各个地方的粉丝们，都在祈福。
他们希望林凡能够抢救成功。
他们也希望林凡老师能够活下来。
有的国外的小孩子们，在一起折了几千张千纸鹤。
每一个千纸鹤上写的都是希望林凡老师能够活下来。
还有的孩子们，在叠着星星。
星星里面，也是他们的愿望。
他们在世界各地，都在为林凡老师祈福。
而那些年轻人和中年人，他们都情不自禁的走出了大门。
他们不约而同的，在各个地方挂着许愿树。
因为国外都是过圣诞节的，一般都会挂圣诞树。
而帮林凡老师祈福，挂的都是许愿树。
在许愿树上，有无数人贴着的小纸条。
每一个粉丝们都在祝福着林凡。
世界各地的人，都在一起进行着祈福。
而【LinFan FANS】团体当中的粉丝们也越来越多。
大多数都是年轻人为主，还有很多的小孩子们...
无数人，双手合十，等待着消息。
他们在紧张的等待。
而这样的消息，也一样传到了国内。
国内无数的粉丝们，看到一样非常的激动。
“林凡老师...原来在国外也有那么多粉丝。”
“如果林凡老师的那首《Faded》能够唱出去的话，不知道有多少人喜欢...”
“让我们一起帮林凡老师祈福！”
“林凡老师，一定要活下去，一定要！”
在医院当中。
苏小雨，也默默的看着天空。
她也一样在为凡哥祈福。
为她最爱的人祈福。
凡哥...一定可以活下来的！


第162章 歌曲：我和你

奥运会开幕式，还在进行。
在无数人期待的目光下。
开幕式也已经到了尾声。
无数人都在欢呼。
“这届奥运会开幕式是真好啊！”
“太帅了！奥运会的开幕式燃到我了！”
“这就是我们华夏的奥运会开幕式！！比我之前看到过的好太多了！”
“还没有结束，因为还有一首歌！这首歌是奥运会开幕式的主题曲要来了！”
现场的八万名粉丝，还有网上的粉丝们，都有些期待。
《燕京欢迎你》是奥运会的主题歌。
而在开幕式的尾声，将会放奥运会开幕式主题曲！
这首歌，粉丝们也都已经期待很久了。
因为这首歌...也是林凡老师写的。
粉丝们也很想听到这首歌。
“卧槽，马上就是林凡老师的又一首歌！这首歌的名字我知道，叫做《我和你》！”
“听说这首歌是刘焕老师唱的！他的唱功就不用说了，非常好！！”
“可以听到刘焕老师唱歌了！太期待太期待了！”
“这首歌还是林凡老师写的歌！是林凡老师写的新歌！！”
“林凡老师两首歌都可以上奥运会，太帅了！”
“来了来了！马上就可以听到这首《我和你》了！”
与此同时。
全世界的观众，尤其是【LinFan FANS】团体当中的粉丝，也在关注着奥运会。
奥运会的直播，全世界都在关注！
“oh my god！马上就是奥运会开幕式主题曲了！”
“期待！！”
“因为这首歌也是林凡老师写的！”
“林凡老师，真是爱了！！”
“可以听林凡老师的又一首歌新歌了...”
“我一边为林凡老师祈福，一边可以去听林凡老师的新歌。”
粉丝们都在等待着歌曲的开始。
而现在，奥运会开幕式到了尾声。
这个时候，在舞台上，有一块方形缓缓升起。
在上面，站着的就是当今著名的歌手，刘焕！
刘焕的唱功很强很强！
刘焕也是一个歌星，在歌坛上的地位是自然不用多说的，还是国家级别的歌手！
就在前段时间，刘焕接到了一个新的任务。
他要去唱奥运会开幕式主题曲《我和你》。
这首歌的重要性，不言而喻。
到时候在舞台上唱歌，全世界的观众们都会看到。
这就要求歌手有着极高的心理素质和过硬的专业能力，唱功一定要稳，在这么大的舞台上，不能够出任何差错。
刘焕在接到这个任务的时候，压力是非常大的。
这个舞台...太重要了。
刘焕一开始并没有问这首歌是谁写的，他也没有关注过网上的新闻，谁写的这首歌并不重要，重要的是他要把这首歌唱好。
当刘焕拿到这首歌，听到了歌曲的旋律之后...
他才明白，这首歌的创作水平太高了！
这首歌对他也是一个极大的挑战！
毕竟这首歌，是从98871个作品当中脱颖而出的！
而且《我和你》这首歌的歌词非常简单。
是由中英文部分各有42字和33字组成的，虽说是中英文相结合，却带着浓郁的“中华符号”，融合了国际色彩的“中国式文明”。
这首奥运会的开幕式主题曲，还融合了民族元素和国际风格。
而一般的奥运会开幕式主题曲，为了彰显体育盛会的魅力，都是用比较激情一些的歌。
但《我和你》不同，这首歌用的是极具魄力的创新！
刘焕心中也很震惊，他在看到这首歌之后，就有些震惊作曲家是谁...
是哪一个作曲家，在奥运会开幕式的主题曲上做出了这么大的创新！
这首主题曲，具有更强的生命力和感染力！
这也是这首歌的难度所在！
他要以一种舒缓而温情的方式，让无数观众如沐月光春风，感受到地球村的和谐之美。
“能写出这首歌的作曲家，太牛了，反正我是没有这个水平写出来这首歌的。”这是刘焕学完这首歌后说出来的话。
后来刘焕在完全学会这首歌之后，他又用闲暇时间，看了一下奥运会主题曲《燕京欢迎你》。
刘焕更加震惊了...
奥运会主题歌竟然也这么好听！
究竟是哪个作曲大佬，写出来这样的歌曲？
经过一番打听之后。
刘焕知道了答案。
他知道了一个名字——林凡。
是林凡老师，写出来的这首歌！
一瞬间，刘焕就对林凡老师肃然起敬！
然后刘焕又去了解了之后，知道也是林凡老师，写的这首奥运会开幕式主题曲。
“林凡老师...太厉害了。”
刘焕有些膜拜。
他认识那么多音乐圈子的作曲大佬，可他知道，还没有人能把歌曲写到这个水平。
原来是林凡老师写到的...
而后来林凡的事情，刘焕已经全部都知道了。
林凡老师....在抢救当中。
甚至在抢救前，已经宣布了死亡。
他知道，抢救回来的希望，不大了。
此时此刻。
刘焕站在舞台上。
他知道他在这里的重要性。
他虽然没有见过林凡老师，但他知道，林凡老师是一个非常值得尊重的音乐天才。
他在这么重要的舞台上，很荣幸能够唱林凡老师的歌。
不论如何，他都要把这首歌唱好！
这首歌...可是林凡老师写的！
他今生今世，恐怕也只有这一次机会，来唱林凡老师的歌了。
以后再想唱林凡老师的歌，怕是都没有机会了。
只能再等下辈子了...
歌曲的前奏，已经响了起来。
刘焕站在舞台上。
这个时候，全世界的目光，都聚焦在了他的身上！
他的歌声，响了起来。
“我和你
心连心”
刚刚唱完第一句话。
不知道多少人都是感觉到头皮发麻！
虽然说第一句歌词，只有六个字！
但是...
刘焕唱的也太好了！
“卧槽！”
“头皮发麻，整个人都头皮发麻了！”
“这唱功！也太稳了！！”
“刘焕老师这唱功太厉害了！！牛逼！！！！”
“刘焕老师，我的神！！”
“这首歌真好听啊，不愧是林凡老师写出来的，还是刘焕老师如今唱出来的，这就是强强联合啊！”
“爱了爱了爱了，这唱功，这才是国家级别的歌手唱出来的歌啊！”


第163章 手术室的奇迹即将诞生！

刘焕拿着话筒，继续唱了下去。
“同住地球村~”
“为梦想千里行”
“相会在燕京”
“来吧朋友”
“伸出你的手”
“我和你心连心”
“永远一家人”
刘焕独特的唱功，加上他稳健的气息，让现场听到这首歌的观众，都是目瞪口呆！
能把这首歌唱的这么好的人，还是第一次见！
不仅是他们，就连很多歌手，都是满脸的震撼。
因为这首歌的难度实在是太高了！
歌词太短了，在这么短的歌词要把这首歌当中的所有感情都表达出来，并不是那么容易做到的。
而刘焕却唱的非常好。
“666666666！”
“这歌声，我爱了！”
“这就是刘焕老师的嗓音，比很多专业歌星的嗓音都要好啊。”
“这气息太稳了...这首歌是真好听，林凡老师是怎么写出来这样的歌的...”
“这就是音乐天才吧，林凡老师写歌的水平还用多说吗？”
“一个牛逼的作曲家，能用这么短的歌词，写出这么好的曲子，林凡老师这编曲功底也太厉害了。”
“怪不得这首歌能成为奥运会开幕式主题曲，我终于明白了！”
而歌曲还没有结束。
在中文的部分唱完之后，也到了英文的部分。
“You and me
From one world
We are family
Travel dream
A thousand miles....”
当唱出英文版的时候。
无数人都听到了这样的歌声。
尤其是很多【LinFan FANS】的粉丝，都听懂了。
之前唱中文的时候，这些粉丝们听不懂。
等唱到英文的时候，他们全部都听懂了！
一首歌，让【LinFan FANS】的粉丝们，都是疯狂了起来。
“我的天！这么好听！！”
“谁说林凡老师不会创作英文歌的，这首歌里面就有英文，而且唱出来的还这么好听！”
“爱了！这英文歌太好听了...林凡老师写出来这么好听的歌，他要是还能活着就好了。”
“要是林凡老师还活着，我说不定还能听到林凡老师再唱别的歌。”
“林凡老师还在抢救呢，还是有机会的....林凡老师加油啊！”
很多外国人，都在看着直播。
一个粉丝叫做艾米，艾米期待的说道：“林凡老师写英文歌也写的很好，这首《我和你》就是中英文结合的！要是能听到林凡老师的英文歌就好了....”
还有一个粉丝叫做汤姆，汤姆说道：“林凡老师不是写了《Faded》吗？我什么时候才能听到这首歌！！”
一个粉丝叫做杰瑞，也发帖说道：“这首《Faded》我感觉很好听的样子，毕竟我看不懂中文，我能看懂英文！我想听英文歌！！我想听林凡老师写的英文歌！！”
无数的粉丝，都在期待着《Faded》能够上线的那一天。
还有一个国外的粉丝，叫做查克，他发帖说道：“早点能听到林凡老师的英文歌就好了...我们国家都没什么好听的英文歌，我真的很想听林凡老师的英文歌！如果《Faded》上线一定要通知我！”
汤姆说道：“之前有一个叫做约翰逊的人发帖说，不看好林凡老师的这首英文歌，后来好像被抓了，我才不敢那么多，我就喜欢看林凡老师的英文歌！！”
无数人都在讨论。
而《我和你》这首歌，也已经到了尾声。
“来吧朋友
伸出你的手
You and me
From one world
We are family。”
当歌曲唱到这里的时候...
歌曲，唱完了。
刘焕长舒一口气。
他知道他刚才的发挥，没有任何的失误。
他就是想把这首《我和你》唱好！
这首歌...是林凡老师写的...
林凡老师最希望的就是，他的歌能够被人看到。
在这么重要的场合下，肩负着林凡老师的希望，刘焕一点都不想失误。
还好他唱完了，唱到了最好，没有失误！
不论是中文和英文的交换，刘焕都做的很完美。
而开幕式到这里，也就基本上结束了。
无数人在欢呼。
无数人在疯狂呐喊。
直播间的热度，已经破亿了！
电视机前的收视率，也创了新高！
网上关于《我和你》这首歌，立马就爆了起来！
“卧槽！卧槽！这就是奥运会开幕式主题曲！”
“林凡老师，简直就是神！”
“林凡老师写歌也他妈牛了！我终于知道林凡老师的歌为什么能选入奥运会了！”
“千军万马过独木桥，林凡老师的新歌就是上去了！”
“这就是天才作曲家！在音乐上的造诣也太高了！”
“这中文和英文结合，真牛逼啊！”
“我真的很想听林凡老师写一首英文歌曲！！我真的很想听他的英文歌！他的中文歌我已经知道写的很好了，想听一遍林凡老师的英文歌啊！”
“我也想听！！”
“《Faded》什么时候上线啊！万人血书，求《Faded》上线吧！！”
“求求林凡老师一定要活下去！求求了！！”
“只要林凡老师能活下去，我年年去上香！”
一首《我和你》，让所有人都感受到了奥运会的魅力！
也让所有人见识到了林凡写英文歌的水平！
这还是短短几句简单的英文...都能够让歌曲这么完美！
如果林凡老师是真正去写英文歌，那该有多好听！
而这个时候，网友们都想到了一件事。
《Faded》这首英文歌，可是苏小雨夺冠之夜上准备的最后一首歌啊！
“我想到了，林凡老师说过他喜欢苏小雨，想看到苏小雨夺冠，所以他一定给苏小雨准备的是王炸！这首《Faded》肯定是王炸！”
“那肯定啊，林凡老师一定很满意《Faded》这首歌，才把这首歌给苏小雨的，可是苏小雨都没有唱到这首歌。”
“我什么时候才能够听到苏小雨唱这首歌啊！《Faded》太期待了....”
网上不仅《我和你》火了。
连《Faded》也火了！
只是，这首歌...所有人都没有资源。
也只有《全民音乐人》的导演组，在彩排的时候听过苏小雨唱《Faded》。
而导演组听完之后，才知道这首歌比王炸还要王炸！
太完美的一首英文歌了！
在网上无数人讨论的时候。
时间，已经来到了22.01分。
而林凡在完成40%的健康值假死的时间，是在22.02分。
医院当中，
所有人都看向了手术室的大门，无比紧张。


第164章 最后的奇迹

奥运会的开幕式已经结束了。
而在魔都中心医院，已经站了不知道多少人。
到现在为止，林凡老师的抢救，仍然没有结束。
林凡老师...还有希望活下来！
尽管只是千万分之一的希望。
哪怕是零的希望，几千人都在这里等着，等着最后的结果。
所有人都在祈福。
他们已经站到了这么晚了...就是为了看到最后抢救的结果。
林凡老师，能不能活下来？
可是所有人都知道，林凡老师心跳停了十三个小时，想抢救过来，根本就是无力回天。
一个死了十三个小时的人，怎么抢救？
如果让医学专家来回答，可能说早点拉去殡仪馆火化。
所有人都知道，抢救的希望...不大。
可他们还是站在这里，默默祈福。
他们不想看到这样的一个天才歌手，就这样离开人世间。
朴树站在人群中央，再一次拿起了吉他，唱起了歌。
“我是这耀眼的瞬间，是划过天边的霎那火焰...”
“我为你来看我不顾一切，我将熄灭永不能再回来。”
渐渐地，周围的歌手都跟着一起唱了起来。
“我在这里啊，就在这里啊....”
无数人都在唱着歌。
还有的粉丝，唱起了《隐形的翅膀。》
“每一次都在徘徊孤单中坚强
每一次就算很受伤也不闪泪光
我知道我一直有双隐形的翅膀
带我飞飞过绝望”
周围的很多人，都在唱着歌。
他们唱着林凡写过的每一首歌。
他们在等待着最后的结果。
就算是死亡的通知，他们也愿意在这里等着。
有的人来到这里，已经等了一天了。
林凡老师...还在抢救。
他们要等到消息。
就算林凡老师要离开这个世界，他们也要送林凡老师离开。
而各大网络的论坛上，都已经爆了。
“林凡老师怎么样了？”
“有林凡老师的最新消息吗？”
“林凡老师已经死亡十三个小时了，这怎么可能抢救回来啊。”
“救不回来了....”
“没希望了。”
“还没到最后，你怎么就能说没希望，万一就出现奇迹呢，哪怕是万一...”
无数人在关注着医院的通知。
可是医院，迟迟没有通知。
病房门口。
苏小雨在那里默默的坐着，她的眼睛当中，全是泪光。
如果...如果她真的能够用她的生命，去救下凡哥，那该有多好啊...
哪怕凡哥什么也不记得，哪怕她以后都不能和凡哥在一起了，只要他还能活着...
可是这些，不过都只是她的奢望罢了。
她眼睛里有着泪水落下。
她穿着林凡给她的衣服，就在那里坐着。
在苏小雨旁边，还有夏之岚和林正天。
林凡的父母，也在这里...
除了这些之外，还有很多很多的人。
邓琪，林深，周小伦，王俊杰，曾义，王玲花，张婕，陈迅，几个歌手，都在门口默默的等着。
杨小蜜也在这里等着。
他们都是当今最红的歌手。
所有人都在这里默默的关注着。
而《歌手》和《全民音乐人》的节目，也在直播，都在医院等着最后的结果。
如果林凡老师上了殡仪馆的车，他们所有人也都会跟着，一起送别林凡老师。
邓琪看着病房的门口。
她很想问一句，还有希望吗？
林凡老师，还能够创造奇迹吗？
所有人的心情都紧绷着。
而在病房当中。
何裕隆医生，满头大汗，手掌无力的落了下来。
周围所有的护士，都是眼圈通红。
他们...尽力了。
他们真的尽力了！
他们已经不知道连续抢救了几个小时了！
一直抢救到现在！
从下午到晚上十点钟，一直都在抢救林凡老师。
所有能够想到的方法，他们全都想过了。
所有能够使用的东西，他们也都用过了。
就是为了把林凡老师从鬼门关当中拉回来。
他们全部都做完了。
但是林凡老师仍然没有生命体征！
距离死亡时间，已经过去了二十三个小时。
二十三个小时，已经不可能再抢救过来了。
不可能有人心脏停止二十三个小时，还能够抢救回来。
病房当中的所有人，都已经精疲力尽。
他们已经一天一夜没有合眼了。
可是所有人都没有困意。
病房当中，几乎所有的护士，都流下了眼泪。
这么长时间以来，她们一直都在照顾林凡老师。
今夜的抢救，也是她们一直都在努力。
她们已经泪到喘不过气来了。
可是没有办法...
抢救...结束了。
抢救的结果，仍然是死亡。
一代天才音乐家，就这样离开了他们。
他们抢救不回来林凡老师了。
何裕隆医生，就这么呆呆的看着眼前的林凡...
他是那样的绝望，无力。
他是这方面最专业的医生了。
在癌症这方面，他研究的太多太多了。
他看着林凡老师的身体...癌细胞已经扩散到了全身。
他知道，无药可救。
可他仍然在寻找理论上的可能，试图推翻他学过的理论。
何裕隆医生，无力的放下了手。
他太累了。
一晚上的时间，仿佛让他苍老了十岁。
他的白头发也多了很多。
何裕隆医生就在那里站着。
他见过了太多病人的死亡。
即便是林凡老师宣布死亡的时候，他都没有哭出声。
可是现在...
他忍不住了。
他无力的站在那里，像一个苍老的老人。
何裕隆医生，本来就是一个上了年纪的老人了，他今年已经68岁了。
他站在那里，哭了...
他救不回来林凡老师。
他用了任何办法，任何能够想到的办法...
可是，生命的迹象依然没有波动。
心跳仍然还是0。
何裕隆医生，看了一眼死亡通知书。
所有的医生，全部都在看着他。
作为主治医生，也只有何裕隆医生能够说出最后的指令了。
何裕隆看了一眼林凡的脸颊，轻声开口。
“治疗结束了，林凡老师....宣布死亡。”
当何裕隆说出这句话的时候。
在场所有的人，都是已经泪崩。
何裕隆医生，亲口宣布了林凡老师的死亡...
林凡老师，已经彻底没有救回来的希望了。
他们也没有看到奇迹的发生。
一切就这么结束了。


第165章 奇迹发生！林凡老师活了！

无数人，都还在等着宣布结果。
在寺庙当中，有不少人都在送着香火。
所有人，都在祈福。
在一个直播间。
还有很多国外的网友粉丝，也都在关注着华夏的新闻。
【LinFan FANS】团体当中的成员，都在紧张的等待着最后的结果。
“究竟能不能有奇迹发生？”
“林凡老师...还能够活过来吗？”
“很难了，几乎不可能了，除非有奇迹发生。”
“......”
无数人都在等待。
就在这时。
22.02分，到了。
病房当中。
所有人都沉默了。
没有人说话。
面对着林凡老师的死讯，所有人都默不作声。
所有的医护人员，都放弃了。
最后的希望，也都已经没有了。
而就在22.02分的时候。
滴——
突然一道机器的声音，响了起来！
所有人都还没有反应过来！
紧接着，又是机器的声音。
滴——
这一刻，所有人全部都反应过来了！
何裕隆医生，还有其他的医护人员，都是感觉心脏猛地一颤！
这是...这是心脏跳动之后，仪器发出的声音！
又是第三声！
滴——
心跳...
这是心跳！！
何裕隆医生几乎要跳起来！
他跑到了设备面前，看着检测林凡身体各项数值的设备。
原本是直线的心率，出现了一丝波动！
波动了三次！
心率...出现波动了！
何裕隆医生不可置信的看着这一切。
所有医护人员，也都是满脸震撼！
当心率出现波动的时候，就意味着....心跳恢复了！
心率的波动，就意味着生命的迹象！
林凡老师...还有生命的迹象！
就在所有人都放弃的关头。
在林凡老师宣布死亡二十三小时后，他的心率重新出现了波动！
只要有心跳，那病人就没有死亡！
何裕隆医生，把死亡通知书，撕的粉碎！
这一刻，何裕隆医生，感觉到身体已经完全不困了！
何裕隆医生开口道：“立刻开始进行全身检查！再度进行抢救！林凡老师的生命迹象还在！开始抢救！”
原本那些还在哭的医护人员，也都立刻停下了眼泪，所有人都重新打好了精神！
奇迹出现了！
他们是最专业的医生。
在这种时候，是绝对不能哭的。
他们要保持绝对的冷静，来为林凡老师争夺抢救的希望！
现在林凡老师的心率也只是出现了一点点波动而已。
这并不代表林凡老师的身体已经恢复了！
如果不进行及时抢救的话，说不定心率还会掉下去。
林凡老师，还没有死！
“加大心率刺激！”
“注射肾上腺素！”
“观察心率！”
何裕隆医生开口道。
病房的抢救工作，又重新开始了！
当注射完肾上腺素和心率刺激的时候。
所有人都看向了仪器。
这是最关键的时刻！
就看心率能不能恢复了！
原本的心跳，只有在每分钟心跳三次。
这个心率波动，只能说林凡老师还有生命迹象！
还不能说明林凡老师能活下来...
所有人紧紧地盯着屏幕。
滴——滴——
滴——滴——滴——
仪器上的声音，恢复了！
这是心跳的声音...
他们看着心率！
一个护士开口道：“病人心率上升到一分钟十次！”
“心率还在上升，一分钟二十次！”
“心率还在继续上升！一分钟五十次！！”
说到这里的时候，那个护士说话的声音已经高了一些！
“心率还在上升！一分钟六十七次！”
“心率73，心率86，心率66，心率68，心率71....”
护士在说着林凡的心率。
所有人也都在看着...
他们看到原本一条没有起伏的直线，变成了一条略微有起伏的线。
而到了现在，林凡老师的心率，已经恢复到了正常人的水平！
心率恢复了！！
但是，病房当中的所有人，依旧十分紧张！
心率恢复，可林凡老师还没有醒过来。
而林凡老师的血氧饱和度还不够。
如果血氧饱和度不够的话，也是会死的！
“呼吸机！上呼吸机！”何裕隆医生开口道，病人这个时候可能都没有办法进行自主呼吸。
“看血氧饱和度，能不能上来，如果上不来的话...还是没有好。”何裕隆医生开口说道。
护士开口说道：“血氧饱和度在逐渐上升，20%，30%，60%，77%，83%！”
“林凡老师的血氧饱和度，来到了83%。”护士硕大。
而何裕隆医生看到这个血氧饱和度，开口道：“这个血氧饱和度还不够高，身体还在危险状况中，继续观察！”
“继续观察心率，观察心率，心率千万不要跳水。”何裕隆医生说道。
所有人都非常紧张。
心率上升，也有可能是肾上腺素刺激的结果。
要等到肾上腺素的功效结束之后，再看看心率能不能保持稳定。
如果心率突然降下去，还是有可能会死的。
所有人都在安静的等待。
他们现在能做的，也只有等待。
林凡老师现在的身体，已经不能够用肾上腺素了。
虽然心率恢复了，血氧饱和度也恢复了一些。
但是生命还不是安全状态。
随时有可能会死。
终于...三分钟过后。
林凡的心跳终于保持在一个稳定的水平。
心率，稳定下来了！
就连血氧饱和度，也在慢慢的上升！
84%！
85%！
86%！
一切都在上升！
护士说道：“林凡老师的生命体征稳定下来了....奇迹...出现奇迹了！”
何裕隆医生说道：“对林凡老师做一个全身的检查，小刘，你先出去把这个消息传出去，让大家先不要担心了...”
何裕隆医生心中也是非常高兴，但他现在神经紧绷，丝毫不敢放松下来。
还要对林凡老师进行身体的各项检查。
至少也要再观察两个小时。
手术室当中，所有人都重新忙碌了起来。
小刘点头，脸色有些激动。
小刘轻手轻脚的走了出去。
打开了手术室的大门。
就在小刘刚刚打开手术室大门的瞬间。
苏小雨，夏之岚，林正天...
还有周围的众多歌手和明星，都围了上去，众人都无比紧张，都不敢大声喘气。
所有人都看着小刘。
所有人都在等着结果！
小刘看着众人，开口了。


第166章 活过来了，终于活过来了！

小刘开口道：“林凡老师活过来了！活过来了！！心跳恢复了！但是林凡老师还处在昏迷当中，医生还在对林凡老师的身体进行全面的检查，总而言之，奇迹发生了！林凡老师活过来了！”
当小刘说完之后。
现场一阵寂静。
紧接着，爆发出了一阵阵欢呼声！
林正天激动的喊道：“活了？活下来了？！”
夏之岚也相当激动，“我儿子能活了！奇迹发生了！有奇迹发生了！！”
苏小雨没有说话，眼睛中有着泪水流下，但她也一样很高兴，很激动。
连她的手都在轻轻地颤抖。
她甚至连话都说不出口。
凡哥真的活下来了！
活下来就好...
活下来就好...
哪怕......
苏小雨没有再想下去，她看着医生并没有那么高兴，心里还是有些紧张。
紧接着，邓琪激动的跳了起来，“林凡老师活了！活了！！！”
林深也是相当高兴，“奇迹发生了，真的是奇迹！心跳停止十四个小时，还是活了过来，林凡老师他真的活下来了！！”
王俊杰也在欢呼，“太好了，真的太好了！！”
林深说道：“这样就好，这样就好...林凡老师活了，如果林凡老师离开这个世界，我真的不敢去想怎么样。”
陈迅说道：“活过来就好...活过来就好，林凡老师，可是一个音乐天才啊，他就这么离开的话，我都不知道要难过多久。”
一旁的杨小蜜问道：“林凡老师醒过来了吗？身体怎么样了？”
小刘开口道：“身体状况不是很好，林凡老师血氧饱和度一直上不去，情况还是没有那么乐观的，但是心脏能够恢复跳动，已经很不错了。”
所有人都是点了点头，坐在病房门口，紧张地等待着最后的结果。
他们清楚，血氧饱和度上不去会有什么后果。
这意味着林凡老师的呼吸还是会有困难...
血氧饱和度一直上不去的话，那林凡老师的身体随时都在危险状况之中。
所有人都在等待着何裕隆医生走出来。
终于，过了一个多小时后。
在手术室当中，何裕隆医生看着检查报告，心中有些震惊。
“癌细胞...怎么会这样？”
“身体上的癌细胞，原本已经快要扩散到全身了，尤其是肝脏，肺部...可是就在即将扩散到的时候，这些癌细胞...少了三分之一！”
“身上的癌细胞，奇迹般的少了三分之一！竟然少了三分之一...这也太好了！”
“但是有很多的癌细胞，怎么全部集中在了脑部？脑部的这些地方，又是什么东西...怎么有这么大的肿块？”何裕隆开口道。
他从业医生这么多年，还从来没有见到过这样的情况。
一个癌症晚期的病人，身体上的癌细胞少了三分之一。
这当然是好事了！
但是...有很多的癌细胞，去了脑部。
林凡老师的脑部上，还有一些不明的物体...
这些物体，只会让林凡老师的脑海当中有着淤血。
而这些物体，又和某些神经连接的非常近，是不可能做手术的。
一旦做手术，人很有可能会真的死。
而林凡老师的这种状态，和某种情况很相似。
植物人....
哪怕林凡老师活下来了，只怕会永远的成为植物人了！
再也醒不过来了！
除非接近脑部的这些癌细胞可以自动消失，这些肿块也能自动消失，如果不消失的话，那林凡老师永远醒不过来。
他将会成为植物人....
成为植物人，并不是一个好消息。
体内的癌细胞还在。
如果不有效的遏制住癌细胞的扩散，那癌细胞仍然会扩散到全身！
林凡老师，依然会死亡。
何裕隆叹了口气。
林凡老师以后，恐怕会成为植物人了。
至于能不能醒来，全开天意...
何裕隆医生走出了手术室的大门，把消息说给了所有人。
一时间，所有人都是沉默了下来。
气氛压抑，十分沉重。
他们以为林凡老师活过来了，还可以像以前一样。
可他们想的是错的...
林凡老师，很有可能会成为植物人。
而且林凡老师的身体，还有可能会遭受癌细胞的攻击。
一旦扛不住癌细胞的那天，还是有可能会死的。
苏小雨听完之后，没有说什么，先一步冲到了林凡的病房当中。
夏之岚和林正天也冲到了林凡的病房当中。
不管怎么样...林凡已经先活过来了。
奇迹发生了...哪怕是植物人，林凡也活过来了。
这个时候的林凡，心跳是动的，人还是活着的！
病房门口。
林深低着头，“林凡老师...会成为植物人吗？他再也醒不过来了吗？”
何裕隆医生点头，“嗯，很难，除非能够再发生奇迹，做手术也做不了的，如果身上不出现什么意外的话，这一次，林凡老师还能再多活一两年，他身体上的癌细胞出乎意料般的少了三分之一！简直是奇迹！尽管成为植物人....可这已经是一个医学奇迹了，癌细胞扩散到这个地步，竟然奇迹般的少了很多！哪怕是植物人，林凡老师也能够多活一两年...”
“当然，林凡老师也有希望醒过来，一切只能交给奇迹。”何裕隆说道。
林深红着眼睛说道：“林凡老师一定会醒过来的，一定会的！就算是植物人，也有醒过来的希望！一定可以的！！”
邓琪说道：“林凡老师还能够多活一两年，太好了，真的太好了！只是...林凡老师却成为了植物人....”
几个歌手的眼睛里，都有些黯然。
植物人，有可能一辈子都醒不过来了。
永远再无法苏醒了...
陈迅说道：“我相信林凡老师还能再创造奇迹的，他能醒过来的...一定能的！”
没过多久，林正天和夏之岚从病房当中走了出来。
病房当中，只有苏小雨和林凡两人。
夏之岚看向医生，说道：“儿子情况究竟怎么样，他还有没有醒过来的可能性？”
何裕隆医生开口道：“微乎其微。”
“脑细胞已经受损，而且周围都是癌症细胞，不排除有脑死亡的可能性，而且林凡老师的脑部还有几个肿块，手术是做不了的，轻则失忆，失去神智，重则脑死亡。”
“也有可能成为植物人，再也无法苏醒，而且情况很不乐观，我立刻去找几个治疗脑部的专家来商量商量。”
看到何裕隆医生凝重的神色。
夏之岚心中还是无比紧张。
他的儿子情况还是很不乐观！
如果成为植物人的话....
夏之岚的眼圈变红。
哪怕是植物人...
他的儿子也还在...也还活着！


第167章 全网震动，林凡活了！

朴树还在医院的大门口等着。
还有很多很多的粉丝，也都在医院的门口等着。
所有人都很担心，也很紧张。
“什么情况啊，林凡老师究竟活过来了没有？”
“能不能抢救回来？”
“想啥呢，别做梦了，不可能的，心脏停止跳动十四个小时，还能够抢救回来吗？”
“我也觉得，肯定不可能了....”
“还是很难过...没希望了。”
“不懂就问，一直抢救一个死人，是不是占用太多的医疗资源啊，他值得吗？”
在网上也有了这样的言论。
很多人也都觉得，没戏了。
无数人都有些情绪低落。
奥运会的开幕式非常圆满，可是林凡老师...还是活不过来了。
而就在这个时候。
一个人开口道：“有消息了！林凡老师活过来了！活过来了！奇迹发生了！！！”
又有一个人开口说道：“我也看到了！医院的通知，医学奇迹发生了！心脏停止跳动了十四个小时，竟然抢救过来了！！”
顿时，医院门口的粉丝们，爆发出了山呼海啸般的欢呼声。
林凡老师...活下来了！
虽然不知道是怎么活下来的，但是奇迹发生了！
林凡老师抢救过来了！！
医生把林凡老师从鬼门关面前抢救了回来！
门口站着许多的歌手，眼眶都是有些湿润了。
林凡老师活了...
原本已经宣布死亡的林凡老师，还是成功活了过来。
朴树眼睛里有着泪水流下，“林凡老师...活下来了！”
朴树点开了医院的通知，看了一眼。
本来朴树是很高兴的。
但是当看到医院说明，林凡老师的癌细胞已经到了脑部，恐怕会成为植物人，再也无法苏醒，除非发生奇迹...
朴树的心情瞬间跌落到了谷底。
林凡老师是活过来了...
可是也只是活着而已。
林凡老师还在昏迷当中，身体不能动弹，随时都有性命危险！
而且林凡老师...成为了植物人。
植物人，就意味着再也看不到光明了。
只能够永远的躺在那里，再也睁不开眼睛了。
连奥运会...林凡老师恐怕也看不到了。
朴树眼睛还是有些红，如果是这样的话，只会增加林凡老师的痛苦。
不能苏醒过来，一切都没有意义。
朴树说道：“一定还能有奇迹发生的，一定可以的...都已经从鬼门关里面回来了，又怎么可能成为植物人？”
朴树目光有些坚定，“我相信林凡老师不会成为植物人的，他一定会醒过来的！一定可以！！林凡老师加油啊！”
朴树知道林凡老师最喜欢的就是音乐。
林凡老师还帮他写了一首歌，这首歌的名字，叫做《平凡之路》。
他决定把这首歌发出去！
让林凡老师看到...他写的歌，火了！
林凡老师的每一首歌，都能火的！
现在朴树心中已经无比佩服林凡老师的作曲水平了。
在作曲上，林凡老师的作曲水平太高了！
尽管林凡老师还很年轻，但他的作曲水平，丝毫不亚于那些早已经成名的曲爹。
他要把《平凡之路》发出去，让所有的人都知道这首歌。
万一...万一林凡老师苏醒之后，就可以第一时间知道，写的这些歌曲，在全网都火了...
无数粉丝都很喜欢林凡老师的歌！
朴树有些热泪盈眶。
他早就做好了决定。
发歌！！
他想看到林凡老师再创作奇迹，想看到林凡老师能够苏醒过来！
而在门口的那些流浪歌手们，心情一样是无比紧张。
“林凡老师...一定要醒来啊。”
“没关系的，好歹活下来了，可我还是很难受，植物人的状态，植物人想变回正常人，除非是奇迹...而且林凡老师还是癌症晚期。”
“不过好在的是林凡老师的癌细胞居然少了三分之一，可他要是植物人的话....”
众多流浪歌手，都是叹了口气。
与此同时，这件事情也已经上了微博热搜！
无数林凡的粉丝们都在欢呼！
“林凡老师活了！！”
“林凡老师真的活了！！”
“奇迹发生了！我的天，真的有奇迹啊！！”
“林凡老师这么好的人，我就相信他一定可以活下来的，一定可以的！”
“林凡老师终于可以醒来看奥运会了...终于可以实现他的梦想了！”
“林凡老师要是知道他的歌在奥运会上是那个样子，被所有人喜欢，一定很开心吧。”
无数粉丝们，都在欢呼。
他们还没有把通知看完，就直接发了评论。
毕竟热搜也很简单，【奇迹发生，林凡活了！】
这么简单的热搜，已经上了微博第一！
无数人都在关注！
就连在春晚总导演的苏艺谋，看到了这个消息之后，也是无比激动，“你说什么？林凡老师救活了？太好了...真的太好了！”
就连领导张老，看到这个消息的时候，也是立马给助理吩咐：“不管林凡这孩子变成什么样子了，需要什么样的专家，立刻派过去！治疗林凡要紧！他只要能活过来，就还有希望！！”
助理点头，“好。”
张老继续说道：“还有，如果林凡这孩子能够醒来的话，就让他不要写歌了，身体才是王道！老师拿命写歌，真的会出事的。”
助理点头，“明白。”
而连【LinFan FANS】的外国粉丝们，知道了林凡苏醒的消息后，也是立马开始了庆祝！
“我的天！林凡老师，真的救活了吗！”
“不仅救活了，连癌细胞都少了三分之一！”
“林凡老师活了！哈哈哈，奇迹发生了！”
“oh my god！！”
“这样我就能够听到林凡老师继续写英文歌了！我现在就想听这首《Faded》！”
无数国外的粉丝们都在欢呼。
国内林凡的很多粉丝们都在欢呼。
然而，大家刚刚在网上欢呼了没多久。
他们又去看医院发的通知，想看看通知后面写了什么。
当看完医院的通知后。
无数原本高兴的粉丝，都是变得有些沉默了下来。
一时间，所有人的心情，都是跌落到了谷底。
所有人的心脏都是猛地一颤。
林凡老师...还在危险状况当中！
而且...有可能彻底成为植物人了！


第168章 上亿人的祈福

成为植物人，并不是一个好事。
成为植物人，就更加没有精力去对抗癌症了。
林凡不仅是植物人...他身上最重的病是胃癌晚期啊。
如果癌细胞再扩散的话，粉丝们想都不敢想。
而且医院的通知还说了，林凡老师，还处在危险状况当中。
很多粉丝的心情依然很低落。
“怎么会这样，不是都活过来了吗，怎么会是植物人啊....”
“植物人...林凡老师再也醒不过来了吗？”
“不会的，一定不会的，有奇迹发生的！林凡老师一定能活过来了！”
无数粉丝们，还是很难过。
如果醒不过来，就是永远的植物人。
他们想看到林凡老师能够再发微博，再发自拍...
他们想看到林凡老师好起来！
起码能够醒过来！
哪怕林凡老师以后不写歌了，他们也想看到林凡老师醒过来。
这可是奥运会，如果林凡老师看到一定会很开心的。
奥运会可是林凡老师的梦想啊...
云城大学，宿舍。
边诗诗也看到了医院的通知，“植物人....好歹是活过来了，没有死就好，没有死就好....”
闫雨婷在旁边看到之后，说道：“没事，我看了医院的通知，他们说林凡老师的癌细胞消失了三分之一，以林凡老师目前的情况，还能够再多活一两年，已经很好了，总是有机会能醒过来的，有机会的！”
边诗诗点头，“嗯！我知道有机会的，林凡老师一定有机会醒过来的，不管发生什么，我都会祝福林凡老师醒过来，至少...至少他还没有离开这个世界！”
而在今天，各地寺庙来往的人更多了。
无数的粉丝，都来寺庙祈福。
他们都在祈福林凡可以苏醒过来...
不要成为植物人。
癌症晚期，是一种不可能治好的病。
而林凡老师现在还能够多活一两年，如果醒过来的话，该有多好。
至少林凡老师还能够再多看看这个世界，多看看这美丽的风景。
众多歌手，都离开了医院，各自都去忙碌了。
他们是歌手，是明星，要做的工作还有很多。
看到林凡老师被救活了，他们的心情一样很激动。
又看到林凡老师有可能会成为植物人的时候，他们还是有些难过，心情高兴不起来。
没过多久。
林深发了一条微博，“为林凡老师祈福，希望林凡老师能够早日苏醒过来！”
紧接着，杨小蜜也发了一条微博，“林凡老师真的是一个很好很好的人，我也为他祈福，一定要苏醒啊...”
邓琪也发了微博，“林凡老师，一定还能够再创造奇迹的，一定可以的！！”
王玲花，曾义，陈迅，周小伦，张婕，等等歌手，都发了微博，为林凡老师祈福。
而除了这些和林凡合作过的歌手都发了微博之外。
还有很多的明星，歌手，哪怕没有和林凡合作过的，也一样发了微博！
刘焕：“希望林凡老师早日苏醒过来！”
刘晓菲：“奇迹会发生的，林凡老师早点苏醒啊....”
陈思思：“为林凡老师祈福。”
白露：“为林凡老师祈福...”
全网有三百多个明星和歌手，全部都在网上发起了祈福！
都希望林凡老师能够苏醒过来！
其中，还有一些国外的作曲家和歌手，也在国外的网站发起了祈福。
尤其是很多【LinFan FANS】的成员们，都在帮忙祈福...
微博，抖音，贴吧...等无数地方，都有粉丝们祈福的身影。
连朋友圈，扣扣空间，很多人也都在祈福，接力...
而在网上，为林凡老师祈福的热度，已经破亿了！
无数人都在进行着祈福。
他们想看到曾经这样的一个天才作曲家能够真正的苏醒过来，他们想要看到这一天！！
“求奇迹发生啊....”
“奇迹一定会发生的，我这就去五台山祈福，有没有一起的？”
“算我一个！”
“也算上我！我们一起排队去祈福！”
“别的东西我做不了，但是祈福我还是可以的！！”
“是啊，那可是林凡老师啊！”
而全世界帮助林凡祈福的人数，已经超过了一亿人！
这样的热度，也已经让无数粉丝们惊呆了！
林凡老师，在全国各地都有粉丝了！
这样的一个天才作曲家...还在病床上。
这里就要说到一件事情了，在两大音乐APP上，之前就有杨清儿的粉丝们在打榜，还有天家军的粉丝们在给杨清儿的新歌打榜。
而杨清儿的新歌，叫做《眠冬》。
尽管打榜的时候，林凡的歌曲《十年》很快就反超了。
可是后来，林凡抢救情况危急，全网关注。
又有了后来的奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲...
再加上林凡活过来了，但是成为了植物人。
很多林凡的粉丝，根本没有心思关注这些榜单。
加上杨清儿的粉丝和天家军的粉丝数量是非常多的。
到今天为止。
扣扣音乐和网易云音乐的新歌榜第一名，都是《眠冬》。
下载量：1329万。
这个下载量，已经非常夸张了！
一首歌能够有这么高的下载量，足矣说明这首歌的优秀了。
而《眠冬》这首歌，遥遥领先林凡的其他歌。
在网上，还有很多杨清儿的饭圈粉，在网上阴阳怪气。
“抢救了这么多个小时，殡仪馆的车还停在医院门口，这就是在浪费医疗资源啊，不应该男女平等吗？凭什么林凡就能让殡仪馆的车等他？心脏跳动十四个小时都开始了新的抢救，凭啥啊，不公平!”
“林凡成为植物人就算了，躺在医院我也不说他占用医疗资源，国内的植物人这么多，凭什么让这么多顶级专家去看林凡啊？”
“谁让林凡是资本家呢，人家有钱，顶级专家都围绕着他转，这不就是纯纯的浪费医疗资源吗？”
“是啊，凭什么啊？人人平等！男女平等！这已经不是男权社会了！”
“评论区怎么有人说这不是浪费医疗资源啊？看看新歌榜吧，我们家杨清儿的新歌《眠冬》1329万的下载量，林凡的那几首破歌，哪一首能比得上啊？”
林凡的歌曲，只要是演唱过的，都已经上了两大音乐APP了。
而网上的这些言论，让很多林凡的粉丝们都看到了。
“妈的，怎么还有这种傻杯啊？”
“林凡老师冲榜还能冲不过你们？妈的，老子注册十个信号！给我冲榜！把林凡老师这个月的所有新歌都冲上去！”
“林凡老师的新歌多好听啊，这哪一首新歌不秒杀《眠冬》，还浪费医疗资源，怎么还有这种母狗啊？不是针对女性，是有的女拳实在是太恶心了！”
“兄弟们，给我冲榜！把《眠冬》给我干了！”


第169章 谁才是新歌榜第一

杨清儿的粉丝也是非常多的。
还有天哥的粉丝们，也相当多。
而且很多都是饭圈粉丝。
杨清儿有一个粉丝，叫做李琦。
李琦最近当了杨清儿微博超话的管理员，下面管着十几个粉丝群。
而《眠冬》这首歌的下载量已经到了1329万，领先第二名的《十年》很多。
还有一些专门的女权，在疯狂带着节奏，总之就是在网上打拳，挑起性别对立。
而且杨清儿的这些粉丝，根本就看不起林凡。
不论林凡有多么厉害，这些饭圈粉丝根本看不起林凡。
至于什么奥运会主题歌和奥运会主题曲，杨清儿的很多粉丝，都压根不知道这是林凡写的。
至于是谁写的，他们也不是很关心。
这些粉丝，只关注他们喜欢的明星，杨清儿。
杨清儿作为一个大明星，实力和人气都是有的。
而就在刚才，李琦看到了很多林凡的粉丝说要打榜。
李琦立马在杨清儿微博超话发布了一条微博，并且置顶。
【林凡那植物人都要来和我们杨清儿争榜了！必须给他干下去！粉丝们大家给力一点，帮忙冲冲榜，我们家杨清儿什么时候输过？也绝对不能输给林凡这种人。】
顿时，下面就有了很多杨清儿的脑残粉。
“我这就去帮忙打榜！”
“我也愿意帮忙打榜！我来出钱！”
“怎么林凡的那些粉丝就是这么不知道天高地厚啊，林凡的粉丝能和杨清儿的粉丝比吗？”
“打榜，冲冲冲，干翻林凡！”
李琦很是高兴，同时她还在各大粉丝群当中宣传，让粉丝群们打榜。
一时间，众多杨清儿的粉丝，都跑过来给《眠冬》打榜。
而天哥的粉丝当中，有一个人叫做沈冰，沈冰对李琦说道：“林凡的这些歌下载量能追上我们吗？我们歌曲的下载量已经1329万了，还在持续增加，但是林凡的那些脑残粉们好像也挺厉害的。”
李琦笑了笑，“想啥呢，林凡的歌还能超过我们《眠冬》？这次《眠冬》如果拿到新歌榜的第一名，下次评奖是很有可能评到的，所以这个榜单很重要，谁都超不过《眠冬》的数据的，何况我们公司还有经纪公司的支持，林凡背后有经纪公司吗？”
........
杨清儿背后的经纪公司。
经纪人小秋开口道：“这次两大APP的数据怎么样，《眠冬》还排在第一位吧？这次第一名一定要拿下，这可是帮助杨清儿宣传的好机会，而且这首《眠冬》数据好的话，是很有希望获奖的。”
毕竟歌曲评奖的时候，有一个很重要的因素，就是看这首歌火不火...
如果一首歌无人问津的话，是很难评到好的奖励的。
一些金曲奖，金钟奖，也都是评不上的。
尤其是金曲奖，被誉为华语乐坛当中含金量最高的奖项。
公司也一直都想让杨清儿的这首《眠冬》拿下金曲奖。
那可是一个含金量非常高的奖励。
一旁的助理点头，“嗯，目前《眠冬》还保持在第一位，下载量已经超过了1329万，前不久林凡的很多粉丝们都留言要打榜，我担心....”
经纪人小秋说道：“没什么需要担心的，林凡的背后没有经纪公司，就靠着一些粉丝们的散票，能把歌曲的排名冲上去？这种冲排名的事情，还得是我们专业的团队来。”
小秋说道：“我已经和公司申请了资源了，这次肯定能帮《眠冬》稳住第一。”
一旁的助理有些惊讶，“又给《眠冬》申请了资源？那这次《眠冬》肯定是第一了啊。”
小秋说道：“嗯，两大音乐APP都会把主推的歌曲放到首位上，全部都拿到大推荐了，而且在很多地方也都做了宣传，杨清儿的新歌，拿下第一名没有什么问题。”
助理激动的说道：“那就没有问题了，这样的话，杨清儿的歌一定会冲到第一名的！”
小秋说道：“只要冲到第一名，我们就可以买热搜，哪怕是他们口口声声喜欢的林凡老师，写了那么多首歌，都比不过《眠冬》这一首歌，直接就能把林凡的传奇给打下去，还能够借助林凡炒一波热度。”
助理眼前一亮，“这我怎么没想到啊，林凡现在的热度正高，我们去蹭一下，就可以带来不少的流量了，尤其是还在两个人的新歌PK的时候，我想林凡的新歌恐怕没有一首能够冲上来的吧，《眠冬》的数据太厉害了。”
虽说之前《十年》的歌曲下载量就已经破了几百万了，但并不是破了几百万的下载量后，还会一直上涨。
愿意花钱下载歌曲的，终究只是少数。
杨清儿的很多粉丝们，都在刷榜。
“给《眠冬》打榜！”
“眠冬肯定第一！”
“笑死，我不知道一个植物人怎么和杨清儿争。”
“哈哈，写了那么多首歌都没一首《眠冬》的数据高。”
“就这林凡还浪费那么多医疗资源，凭什么啊，这就是不公平吧。”
“林凡这么拼命写歌，结果这么多歌的数据都比不上我们家杨清儿，怪不得最后成了植物人。”
当然，还有一些林凡的粉丝们，也都加入了骂战。
“微博怎么这么多母狗啊，林凡老师写的奥运会主题曲不会就有人忘了吧，杨清儿倒是来唱一首奥运会主题曲啊？”
“还有什么天哥，也配和林凡老师比啊，天哥来写一首奥运会主题曲啊，他能写的了这么多火歌吗？”
“怎么还有人拿植物人开玩笑的，没病吧？”
微博上的骂战，是没有停止的。
随着骂战的进行，热度也越来越高。
而这也让很多林凡的粉丝们，都有些怒气。
林凡老师得了癌症晚期都在拼命的写歌，写出了这么多首优秀的曲子。
网上结果还有人在黑林凡老师。
尤其是拿林凡的新歌数据不行在黑。
很多林凡的粉丝，也都开始疯狂打榜。
全国各地林凡的粉丝，都开始了打榜。
他们没有团体，没有阻止，林凡的背后更加没有经纪公司。
这些人，就是单纯的看不下去这些女拳，这些饭圈粉。
他们在同一时间，开始了帮林凡的所有新歌打榜！


第170章 各大明星的声援

扣扣音乐公司。
王主管开口道：“把所有的推荐，全部都换成《眠冬》，上面有交代，就推广这首歌，这首歌的数据明显比林凡的其他歌都要好，全部来推广《眠冬》就可以了，《眠冬》这首歌是有希望拿金奖的，而且这首歌还是目前的新歌榜第一，林凡的其他歌曲，推荐效果并不怎么样。”
运营立马点头，马上把所有推荐都换了。
扣扣音乐，大力推广《眠冬》。
网易云音乐公司，上头也一样有了要求。
张总亲自给运营的李云打了电话，“小云啊，推荐效果不好，你就都换了吧，换成《眠冬》这首歌吧，这首歌的确是目前的新歌榜第一，再不推《眠冬》这首歌的话，杨清儿和天哥的粉丝，就都跑到扣扣音乐那边了。”
杨清儿的很多粉丝，打榜歌都是很厉害的。
尤其是天哥的粉丝，每次天哥的新歌一发，无数粉丝们都会来打榜，然后就可以创造很多的营收。
这1329万的下载量，还没有停止。
就算一首歌下载要一块钱，流水也已经1329万块了！
如果下载这首歌要两块钱的话，流水已经是2658万了！
而这首歌目前的价格定在了五块钱一首歌，尽管比一开始涨了一点价格，但是粉丝们并没有停下来打榜。
也就是说，一首歌的流水已经六千六百多万了！
一首歌的纯流水，就能到这么多！
就算和歌手进行分成之后，公司能够拿到的钱也是上千万级别的。
一首歌，公司就能够赚到这么多钱。
而且尤其是这些饭圈粉丝，公司也不敢得罪。
得罪的话...这些粉丝们下次都不来打榜了，全去别的公司了。
那网易云公司不知道会损失多少用户。
毕竟这些粉丝，平日里也不可能只下载杨清儿的歌。
这起码是上千万的用户啊！
李云有些不想推广杨清儿的歌。
李云说道：“老板，要不要再等等，我觉得也可以推林凡老师的歌，林凡老师的歌曲表现也很不错的，他还写了奥运会主题歌和奥运会主题曲....”
张总说道：“奥运会主题歌和奥运会主题曲又不上我们APP，这个月就主推《眠冬》这首歌就可以了，林凡的歌以后又不是不能推。”
李云叹了口气，“嗯，知道了。”
李云总感觉，这是一个不怎么好的预感。
林凡老师的粉丝是有很多很多的...
李云说道：“那万一要是得罪林凡老师的粉丝.....”
张总笑道：“怕什么啊？林凡的歌这么多，有什么得罪的，而且歌曲都已经上了我们APP了，反正以后林凡也写不了新歌了，无所谓了，粉丝们想听歌，还不是得来我们APP？何况林凡还是癌症晚期，加上植物人，也不可能活多久了，不用担心。”
李云：“......”
原来最主要的原因，不是怕杨清儿和天哥的粉丝流向别的平台啊。
而是林凡老师成为了植物人，已经没什么价值了。
一个植物人...以后也不会写歌了，再推他的歌，还有什么作用？
就算会得罪林凡的粉丝，又怎么样？
可是天哥和杨清儿这两人不一样啊，这两人还会写歌，还会唱歌，要是得罪了他们，岂不是得不偿失？
张总说道：“而且林凡的歌定价都太低了，也根本赚不了多少钱，他的歌质量都是可以的，但这么低的定价，我们公司怎么赚钱？歌曲大头的分成都分给林凡了，他赚到了很多钱，可是我们呢？有推杨清儿赚得多吗？”
李云没有再说话了。
他知道再说话也没有意义了。
他有些后悔在这个公司里了。
但是他无可奈何。
两家音乐APP公司，同一时间把林凡所有歌曲的推荐都给下了。
都在统一推《眠冬》这首歌。
除了有《眠冬》这首歌数据目前更好的原因之外，还有一个原因就是，林凡成了植物人。
除了林凡的粉丝和朋友们之外，谁会在乎一个植物人呢？
就算林凡真的死了，这些人大概也只会说一个，一路走好。
所以两家公司也都不藏着掖着了，全部都在推杨清儿的《眠冬》。
而这件事，也被全网的很多粉丝们知道了。
“这两大APP什么意思，不给林凡老师的新歌上推荐吗？尤其是这首《生如夏花》才上了多久的推荐，就直接给下了。”
“这是看不起谁啊，合着林凡老师的歌就不是歌了呗？”
“这两家公司真恶心人，但是更恶心人的还是杨清儿的粉丝和微博的部分饭圈母狗，必须给林凡老师打榜！”
“我也不管了，给林凡老师打榜！就当是让林凡老师赚钱了！！”
“林凡老师的新歌那么便宜，我当然会来支持他！他没想着赚钱，我反而偏偏想给他钱，至于那些想恰钱的，老子才不会花钱买他们的歌。”
而杨小蜜也看到了很多粉丝们的言论。
杨小蜜当即发出了微博，“请粉丝们也能帮一帮林凡老师的新歌打榜，谢谢各位粉丝。”
紧接着，刘晓菲也发了微博，“帮各位粉丝们打榜林凡老师的新歌，大家可以下载听一听试试。”
白露也发了微博，“大家帮个忙，今天想请求各位粉丝们做一些事情....”
紧接着，是各大歌手，也都发了微博。
如今的林凡老师，是植物人，躺在病床上。
他们能做的，就是无声的声援。
林凡老师的新歌，每一首歌他们都很喜欢。
就连刘天仙，白露，这样的大明星，虽然没和林凡合作过，可是林凡的歌...她们是真的喜欢！
只可惜她们不是歌手，不能和林凡合作。
如果能和林凡老师合作的话，她们也很愿意。
除了这些明星之外，还有大明星孔溪，也发了微博，帮助林凡声援！
业内的很多明星，都在帮助林凡声援！
一时间，业内各界的明星，都在帮助林凡声援。
而林凡的所有歌...在没有推荐的情况下，数据瞬间暴涨！
“连天仙姐姐都帮助林凡老师声援了，那我一定去下载林凡老师的新歌听一听！”
“我没听过林凡老师的新歌，我也来下载试试！”
“帮林凡老师冲榜！冲新歌榜第一名！”
“林凡老师的歌才是新歌榜第一！！！”


第171章 一夜之间，奇迹诞生

一夜之间！
林凡的所有歌曲，下载量暴增！
在各大贴吧，论坛，群里面，有很多很多的林凡粉丝，都在帮林凡的新歌冲榜！
这一夜之前，没有人想到林凡会有那么大的能量。
虽然说大多数人都知道林凡很火。
可他们不知道，林凡竟然有那么多的粉丝！
在和专业的打榜团队面前相比，林凡的粉丝们都在自发的下载歌曲，帮助林凡的所有新歌打榜。
虽说有明星的声援，可明星的声援能起到的作用并不是很大。
这就好比说很多明星帮忙推广电影，这部电影的票房最终也不一定会高到哪里去，最后还是要看电影本身的质量。
林凡的新歌想要冲榜成功的话，还是只能靠歌曲本身的质量！
歌曲的质量若是没那么高的话，那不论怎么推广和宣传，歌曲的下载量都是上不去的。
贴吧里面，有很多林凡的粉丝。
“大家帮林凡老师打打榜！”
“林凡老师的新歌都上APP了吗，我这就去下载！”
“我也要听林凡老师的这么多首歌，林凡老师写的几首歌，都很好听啊....”
“我是爱了！歌曲下载链接在哪？我也要去下载！”
顿时，越来越多的粉丝，冲进来点击下载。
他们都知道，林凡老师现在还在昏迷当中。
林凡老师恐怕已经变成了植物人，可能永远都没有办法醒来了。
粉丝们无比担心...
可他们在网上看到了有人在刷榜，还有人在骂林凡。
这些粉丝们都忍不住了。
顿时，林凡的每一首歌新歌，下载量都在上升！
过了十个小时后。
新歌榜的数据，已经重新刷新了。
网易云音乐新歌榜第一名：《十年》！下载量：2839万！
扣扣音乐新歌榜第一名：《十年》！下载量：2435万！
《十年》这首歌，两大音乐APP的新歌榜单第一名！
两个平台加起来的下载量，已经超过了五千万！
而两大音乐APP的新歌榜第二名：《泡沫》，下载量分别在2799万和2798万！
两大音乐APP的新歌榜第三名：《江南》，下载量分别在2733万和2728万！
而两大音乐APP的新歌榜第四名是《逆战》！
新歌榜第五名：《生如夏花》！
新歌榜第六名：《贝加尔湖畔》！
新歌榜第七名：《月亮之上》！
新歌榜第八名：《爱的供养》！
新歌榜第九名：《喜欢你》！
而这九首歌的下载量，全部都已经破了2500万以上！
而新歌榜第十名，正是林清儿的歌曲《眠冬》。
《眠冬》的新歌下载量在1533万！
一夜之间，九首歌全部冲到了两大音乐APP的榜单！
而且是双榜单全部都冲上去了！
每一首歌，都冲到了新歌榜最前列！
林凡写了九首歌，在一个平台的下载量已经超过了两亿！！
而在两个平台的歌曲下载量，已经超过了四个亿...
根本是不可想象的存在！
这样的成绩，已经是相当厉害了！
当然，这其中也有很多歌手的粉丝。
比如唱出《十年》这首歌的是陈迅，陈迅本身也有庞大的粉丝群体。
可就算如此，这九首歌能够冲到这样的榜单前列，有着这么好的成绩，已经非常夸张了！
这九首歌，成绩全部都爆了！
而且林凡的背后是没有团队的！
各个成名歌手，背后也没有这些团队。
很多粉丝都是理智追星的，他们喜欢这些歌，很少会做出不理智的行为。
可杨清儿的那些饭圈粉丝，惹怒了无数粉丝。
这一天夜里，不仅林凡的粉丝们加入了战场，连每个歌手的粉丝也加入了战场，还有很多大明星的粉丝。
比如天仙姐姐的粉丝，还有白露的粉丝，娱乐圈的很多顶流明星，都在帮助这些歌宣传。
能够拿到这样的成绩，还是因为《燕京欢迎你》和《我和你》这两首歌是免费让大众听的，并没有上榜。
加上无数人期待的苏小雨要唱的英文歌曲《Faded》，还有歌坛界的巨星周小伦还没有上场。
如果这两首歌也上的话...那《眠冬》恐怕连新歌榜前十名都进不去！
当出现了这样的成绩后。
林凡的很多粉丝们，都是很激动，很高兴！
各大贴吧，微博的热度也在全面暴涨！
“林凡老师的新歌冲上去了，前面的九首歌曲都是林凡老师的新歌！林凡老师...也太牛逼了吧！”
“这就是林凡老师啊，他的这九首新歌，我就说成绩一定会爆炸的，现在果然爆炸了，这九首歌每首歌的下载量已经突破两千五百万了啊！”
“这是什么成绩...这成绩也足够夸张了！林凡老师的这些歌，都成为经典了！”
“我从来没想过乐坛当中能够出来林凡老师这样的一个音乐天才，他这段时间带给我们这么多好听的歌曲....真的太牛了！”
“那些微博的母狗饭圈粉丝怎么不说话了啊？林凡老师写歌的水平需要你们质疑吗？”
“天家军怎么不说话了啊，一群阴阳怪气的东西，你们不会真的以为你们的天哥能配和林凡老师比吗？”
林凡的无数粉丝们，立马就占领了舆论。
在各大论坛，都已经爆火了！
林凡的所有新歌，成绩全部爆了！
而现在，还只是在凌晨七点钟。
......
杨清儿的经纪人小秋，还在床上躺着，刚刚起床。
小秋很高兴，也很激动。
这次可是一个绝佳的大好机会，尤其是借助林凡的热度让《眠冬》这首歌更火...
林凡不是写歌能力很厉害吗？怎么写了这么多首歌，请了这么多厉害的歌手，歌曲下载量还比不过杨清儿的《眠冬》？
这就是水平上的差距啊。
到时候，稍微炒作一下新闻，热度很快就会起来。
反正这个月的新歌榜，肯定是杨清儿的《眠冬》了。
只要她运营的好，说不定老板还会给她发奖金！
老板出手也是很大方的，会给她发很多很多的奖金。
小秋洗漱完之后，伸了个懒腰。
“哎呀，赢的真是太轻松了。”
“应该看看新歌榜的战况怎么样了，这下有公司的帮忙，《眠冬》肯定稳稳的拿下新歌榜第一了！”


第172章 苏小雨出手！

当小秋打开扣扣音乐的新歌榜的时候，整个人都呆滞了。
她不可置信的看着屏幕，整个人都已经傻眼了。
这...怎么可能啊？
新歌榜第一：十年
新歌榜第二：泡沫
小秋往下翻新歌榜，越翻越绝望....
小秋几乎不敢相信自己的眼睛，她觉得自己只是在做梦。
她就睡了一觉醒来，怎么新歌榜的前九名，全部都是林凡的歌啊。
这什么情况？
难道是榜单的数据出错了？
《眠冬》昨天的下载量就已经到了1300多万，碾压其他歌不知道多少，一夜之间怎么可能就被超过啊？
面对这样的成绩时，小秋有些懵逼了。
《眠冬》被超了....
不可能！
绝对不可能！
绝对是数据的问题！
她要打电话质问平台运营，是不是出错了！
小秋点开看了歌曲的下载量。
只是看了一眼....小秋已经呆住了。
每首歌的下载量，都已经超过了2500万。
而排名第一的《十年》，下载量已经接近了三千万！
这怎么可能啊...
《十年》这首歌的数据，几乎快要领先《眠冬》一倍以上了！
小秋头皮发麻，感觉整个人都彻骨冰凉！
完了，一切都完了！
小秋不相信这数据是真的！
她点开了网易云音乐的数据。
说不定只是扣扣音乐的数据出错了而已。
“这种音乐APP，一般都会有BUG的，肯定是出BUG了，这林凡的歌凭什么能超过《眠冬》啊，凭什么？我就想不通了，他的这些歌哪儿好了？肯定是扣扣音乐的问题，我去看看网易云音乐。”小秋说道。
小秋去点开了网易云音乐。
整个人如遭雷击。
她看到了榜单。
在网易云音乐，一样是《十年》第一！
而《眠冬》只能够排在第九。
小秋捏了捏自己，发现不是做梦，是真的....
完了...
彻底完了。
小秋不敢相信，她也无法相信一夜之间有这么大的数据波动。
“刷数据了，一定是刷数据了，我这就去举报！一定是刷数据的！这几首歌的质量根本就没这么好！怎么可能比得过《眠冬》？怎么可能？不可能的！！”小秋有些歇斯底里，她都以为奖金是板上钉钉的事情了，结果操作半天还被超了...
而这些事情，杨清儿本人其实并不知道，都是她在负责一手运营的，如果她没有运营好，反而给杨清儿遭来了大批黑粉和负面影响的话，那她难辞其咎，别说季度奖金的事情了，就是她的工作能不能保得住，都是一个未知数啊。
.......
李琦也刚刚醒来，在照常刷着微博。
结果刚上微博，就看到了微博的热搜词条。
“卧槽...不可能吧？”李琦立马坐了起来，睡意全无。
她点开微博超话，发现微博超话已经被攻陷了。
其实在微博超话里，有很多水军带节奏，也都是她整的。
她听的都是小秋的指令。
所以在贴吧当中，才有了很多人说林凡占用医疗资源的事情。
各种各样喷林凡的，都是小秋让她带节奏的，然后她去实际操作。
可是现在....林凡的这么多新歌，竟然全部都冲到了新歌榜前列！
这....这还是人吗？
李琦人麻了。
她第一时间，也是一样的反应，“这数据不能出错了吧，还是平台BUG了，或者是刷数据了，刷数据来的榜单有什么用啊？林凡这个B，都成植物人了，还在这里搞事？”
李琦一气之下，还把这句话发了微博。
然后想了想，又不合适，马上又删了。
可是粉丝们的截图速度非常快。
就算李琦是秒删的，也被粉丝们给截图了。
然后...截图迅速的流传。
.......
沈冰一起床之后，也看到了歌曲的下载量...
沈冰有些头皮发麻，“什么情况啊？”
沈冰看了一眼微信消息，是天哥给他发过来的。
“没关系，必要的时刻，可以抹黑一下林凡，编造出一点故事来，就说林凡PC，和女粉丝约...可以编故事，可以P图。”天哥发来的。
沈冰早就把这些黑料做好了，看到情况不利的时候，立马就让手下的水军把这些黑料放出去。
哪怕这些黑料都是假的，都是编出来的。
可是娱乐圈里面，谁知道这些黑料是真的还是假的啊？
只要能把林凡给黑下去，把林凡的口碑给弄臭....
那林凡的歌，就未必能评得上奖了！
因为评奖的也要看艺人的人品，人品不过关的话，也是不可能的。
于是，漫天的黑料开始全网飞了起来。
“重大新闻！有聊天记录，林凡和我妹妹出去约了，还不负责...我妹妹今年才15啊，林凡是怎么忍得住下手的？”
他们除了黑林凡之外，还拿出了聊天记录，甚至还拿出了林凡的照片，尽管只是P图的，但是P图的手段非常高，一般人还看不出来。
除了这些之外，还有15岁女孩声泪俱下的一番视频，控诉林凡。
“还有大瓜吃！林凡出去PC！甚至还XD！林凡这人原来是这个样子的啊，以下有实锤！”
各种各样的黑料，都已经飞了起来。
........
在两大音乐APP公司。
所有的运营，都傻了。
连老板也傻了。
这....这啥情况？
一夜之间，林凡的这些歌的下载量全面超过了。
他们让技术部查过了，根本没有刷榜的行为。
李云也有些无奈，叹息。
李云知道林凡的能量很强，可就是没人听啊....
昨天全面更换推荐，显然是没有把林凡老师放在眼里。
可林凡老师的粉丝们...也都太厉害了！
这下两大平台，可是都得罪林凡老师了啊。
他们觉得得罪林凡老师无所谓....毕竟林凡老师是一个植物人。
但他们也没有想一想...
在林凡老师的身后，可是那么多歌星啊，连大明星都站出来为林凡发声了。
在林凡老师的身后，还有国家。
而且在林凡老师的身后，还有一个女孩，苏小雨。
.......
病房当中。
苏小雨在默默的照顾林凡。
凡哥尽管还是植物人，可她能够在林凡身边，就感觉到很开心了。
就是不知道，凡哥什么时候能够醒过来。
这段时间，她一直在林凡身边。
她真的...好喜欢凡哥啊。
只是.....
林凡的爸妈让苏小雨休息了。
苏小雨出来之后，有助手和她汇报了网上发生的事情。
尤其是当看到有言论说浪费医疗资源的时候...
苏小雨笑了笑，这家医院就是苏氏集团的一家医院啊。
她是苏氏集团的千金大小姐。
她的身份和背景，比艺人界的顶流明星还要厉害很多。
只是她很少动用家里的能量。
苏小雨看了看，目光有些冷，露出了一个淡淡的笑意：“网上带节奏的，一个叫杨清儿，一个叫天哥是吧？”
助理点了点头，感觉浑身发冷。
苏小雨是苏氏集团的大小姐，虽然现在还是一个大二学生，可不代表苏小雨没有能力。
以苏小雨的能量...
要封杀一个顶流的明星，也是一样能做到的！
苏小雨轻轻地撩了撩长发，有些漫不经心。
在林凡面前，她是乖乖女，是跟在林凡身后的小女孩。
可不在林凡身边的时候，她还是苏氏集团的大小姐。
助理说道：“可能具体带节奏的，是他们手下的人....”
苏小雨露出了一个绝美的侧颜：“嗯~是谁都不重要，谁欺负我家凡哥，我就弄死他们。”


第173章 苏家千金，苏小雨！

杨清儿正在忙工作。
突然之间，一个电话打到了她的手机上。
她接听了一下电话，脸色苍白。
在女明星当中，她是顶流的。
她的微博粉丝都已经上亿了。
但是不代表她是安全的。
娱乐圈里面，并没有多少干净的。
只要去查，或多或少都可以查出一些东西的。
而很多人没有被查出来，因为背后是有着保护伞的。
而杨清儿背后虽然也有大佬保护她....但是，她知道了这次打电话来的是谁...
这个人，连她背后的大老板都不敢得罪啊。
那可是苏家的千金，苏家大小姐。
苏氏集团的规模非常宏大，而且还是魔都的大老板。
市值几千亿的大公司，在业内有非常好的人脉资源。
可以说...苏家一句话想让她死，她就活不了。
哪怕杨清儿浑身干干净净，抓不到任何污点。
但是苏家一句话，就可以让杨清儿丧失所有资源。
还有哪个投资商敢投资杨清儿？
哪部电视剧敢用杨清儿？
当杨清儿接到这个电话后是非常惶恐的。
因为这个电话是杨清儿的大老板打过来的。
杨清儿说道：“哪个神通啊，敢得罪苏家的大小姐苏小雨...原来苏小雨是苏家的千金大小姐...”
杨清儿本来以为苏小雨只是一个漂亮的女生，没什么背景，仅此而已了。
如果真的是苏家大小姐的话，怎么会去唱歌当歌手？
真正的大小姐，都是养尊处优，从来不进娱乐圈的。
而苏小雨喜欢林凡，林凡也喜欢苏小雨，这也是圈内人都知道的事情。
尽管林凡现在还处在昏迷当中，可两个人的感情是不用多说的。
杨清儿想起来了，她的经纪人之前正好提过一嘴，要去帮《眠冬》冲榜。
杨清儿也就没有放在心上，歌曲打榜这种事情是很常见的。
杨清儿去上网查了一下。
不查还好，一查吓一跳。
已经上微博热搜了！
在微博热搜上，杨清儿看到了热搜。
【林凡PC，有多个聊天记录证明】
【15岁少女哭诉林凡QJ】
杨清儿吓了一跳。
舆论已经到这种地步了？
就算是为了要黑林凡，也没必要这样吧？
这是谁干的？
为了黑林凡，命都不要了？
杨清儿又看到了一条消息，都是她的超话当中发出来的。
其中就有经纪人小秋发的，说什么林凡已经是植物人了之类的话。
而在超话当中，她有很多粉丝也在攻击林凡，说浪费医疗资源什么的。
这可把杨清儿吓的浑身冰凉。
你要打榜，要冲榜，这些都很正常，没有人会说什么。
可是这都人身攻击林凡老师了...
杨清儿还是非常尊重林凡老师的。
尤其是林凡老师写的那么多歌，她都是很喜欢的。
但是现在...这经纪人是要玩死她的节奏啊！
杨清儿立马拨打了电话！
同时杨清儿赶紧联系人帮她出一份道歉信。
要是再晚一点...她人都要没了！
此时此刻，经纪人小秋，还在网上带节奏。
突然响起了杨清儿的电话。
小秋心里有些紧张，榜单的事情，《眠冬》没有冲上去，反而被林凡的九首歌都给冲到了前面。
小秋说道：“杨姐，对不起，这榜单没冲上去，不过还有机会，我再试试....”
杨清儿严厉的质问传来，“现在，立刻，马上停止打榜！还有，删除超话当中所有人身攻击林凡老师的消息，林凡老师可是国家级别的歌手，也是你能随便碰瓷的？为什么没有经过我的同意，就在网上这么操作？林凡老师可是和国家合作的，没看到上次连国家都出来发声支持林凡老师？如果出了事情，你要担全责。”
杨清儿继续说道：“算了，也不用你做了，你被辞退了，工资扣罚，后续所有的责任都会算到你的头上。”
小秋说道：“杨姐，别啊...别，不是....”
还没来得及说什么，电话已经被挂断了。
经纪人小秋，感觉浑身冰凉。
怎么会这样？
事情怎么会落到这个地步？
他不就是帮杨清儿冲榜吗？
以前也帮杨清儿冲过榜，杨清儿也没发过这么大的火啊。
买一些水军去抹黑，造谣，一般也没事啊。
一些明星也最多发一个工作室声明，就没她事情了。
反正黑料这么多，全网疯传，谁知道是谁发出来的黑料啊？
有一个词语叫做法不责众。
网上这么多人在黑，在造谣...谁又能追查到他的头上？
何况这件事情还不是她一个人做的。
沈冰也有份，沈冰还说这事情是天哥吩咐下来的。
一堆黑料，无限疯传，甚至都上了微博热搜。
到时候对方也只能发一个严正声明。
对方最多最多发一个律师函警告一下罢了。
小秋觉得杨清儿这样....有些大惊小怪。
为了这点小事，竟然还要辞退她一个这么优秀的经纪人？
“呵呵，真是小气，大不了我就再换个人当经纪人咯，我看苏小雨就很不错，我去当苏小雨的经纪人吧，就找苏小雨说，我手里有杨清儿的黑料，再恶心一下杨清儿，凭什么把我辞退啊？”
“虽然说之前黑了林凡，但别人也只会把锅甩杨清儿的头上，我就说我是无辜的，被迫的，谁会觉得是我一个小经纪人的问题？”
小秋感觉自己做的没有一点问题，虽然她之前黑过林凡，可能会引起苏小雨的反感。
但是她都已经想好了。
只要她和苏小雨说，她手里有杨清儿的黑料，就算当不成苏小雨的经纪人，把这些黑料卖点钱总没问题吧？
.......
而在另一边，沈冰还在和朋友们喝酒。
根本不知道发生了什么。
而天哥也完全不知道发生了什么。
并没有人给天哥打电话什么的。
此时此刻，天哥正好来到了他平常最爱去的地方，找了他最喜欢的两个妹子，正在享受。
他如果歌曲得奖的话，他在乐坛的地位又会上升很多！
至于林凡什么的，抹黑一个植物人，又有谁会在乎啊？
而且林凡都植物人了，还怎么自证清白？


第174章 林凡老师的工作室也太硬气了！

抖音上，有一个视频已经超过了几十万的赞。
而里面有着上万条评论。
【大瓜吃！林凡PC，有记录！私我！】
【哈哈，求了半天的瓜，我现在也是哥了！】
【叫哥就给资源，那妹子可真白。】
【林凡居然做出这种事情啊，连小女生都不放过啊，叫哥免费送资源】
【瓜保熟，有聊天记录有视频！】
而很多人都在抢着吃瓜。
他们虽然不知道发生了什么，但是有瓜向来是吃的。
这些瓜，转发到了各大扣扣群，微信群里面。
聊天记录什么的已经传疯了。
甚至都上微博热搜了。
可想而知这个瓜传的有多么大。
顿时，无数粉丝心中都很失望。
他们并不是专业的人士，看不出来这种高超的P图技术。
P图的就是专业的人，P的非常逼真。
但是网友们根本不知道。
甚至在图里面，还有林凡各种各样的照片...
反正是能有多抹黑，就去想办法抹黑。
很多人都发出了评论。
还有不少林凡的粉丝，也都是无比失望。
原来他们喜欢的林凡老师，就是这样的一个人。
“哎，林凡老师原来是这种人...”
“没看出来啊，林凡老师怎么这样啊？”
“先吃瓜，等待事情的真相！”
“你们看着吧，马上林凡老师的工作室就会发一个严正声明，但是有什么用呢，上一个声明的已经进去了。”
“啧啧啧，林凡不会也要踩缝纫机吧，这样的话监狱里面就有两个凡凡了。”
“想啥呢，林凡是植物人啊，植物人怎么踩缝纫机。”
一个粉丝，是一个女孩子，叫做谢思雨。
谢思雨拿着林凡的海报，看着网上的这些黑料。
其实当网上传出来黑料的时候，多半就是真的了，只是还没有实锤。
不论他们吹的有多么天花乱坠。
谢思雨看着黑料，无比失望。
她是林凡老师的忠实粉丝。
可她怎么都想不到，林凡老师会做这样的事情。
她真的太失望了....
谢思雨把林凡的海报，撕得粉碎。
她流下了眼泪...以后她再也不会喜欢林凡了，再也不会了。
林凡...居然是一个这样的人。
谢思雨转身头也不回的离开了，而林凡的应援海报被他丢在了垃圾桶里。
网上的舆论还在持续发酵。
而这个时候，杨清儿在网上已经发表了道歉信。
表示之前在超话当中的一切，都是经纪人小秋做的，已经开除小秋。
并且表示对林凡老师造成的任何影响，都愿意承担责任。
这个道歉信，要多诚恳有多诚恳。
总之道歉信就一个意思，撇清关系，删除超话当中的舆论，并且不和林凡老师争榜，然后表明了对林凡老师的尊重和敬佩。
就算是这样，杨清儿还是惶恐的不行。
她不知道怎么办。
她只能希望苏小雨能够放过她，不然她真是死都不知道怎么死的。
......
而在某个群里，还有人在发着瓜。
突然间....所有关于林凡的瓜，全部删除了。
微信群，扣扣群，抖音，贴吧，全部删除！
有的人发现，就连他们手机和网盘当中保存的备份，都被删除了！
只要是涉及到一切关于林凡的瓜，全部删除！
微博热搜，关于林凡的黑料，全部都消失了！
所有黑料一并消失！
“怎么回事？黑料没了？”
“有反转？”
“卧槽，这也太牛逼了，这么多瓜就都没了？”
“我存在网盘里面的也没了。”
紧接着，就是林凡工作室发的严正声明。
尽管林凡还是植物人，但林家还是有人的。
除了有严正声明之后，还有澄清。
连PS的官网都亲自下场了，表明这些都是P图的。
每一个黑料的图片，全部都是P图。
而PS官方下场，还有几个公认的PS大牛也出场了，说这些都是P图，全部都是捏造。
当这个声明出来的时候，所有粉丝们就知道是怎么回事了。
和林凡老师没什么关系，全部都是捏造出来的！
而谢思雨看到这个官宣的时候，也是满脸激动，“啊啊啊，我就说我喜欢的林凡老师不会做这种事情！呜呜，之前把海报撕了，没事，我再买十份应援海报！”
网上的舆论，立马反转！
舆论反转了依然不够。
林凡工作室又发了一条微博。
表示已经搜集齐了网上转发过黑料的人员，造成一定影响的，贴出了一千多个用户ID，而且还贴出了起诉书。
全部起诉！追求法律责任！
当然转发的人太多太多了，不可能每一个人都起诉，只要转发过后，造成一定阅读量的，全部都在起诉名单。
像这种损害名誉权的事情，轻则罚款，重则坐牢。
除了这些之外，林凡工作室又发了一张起诉书。
起诉书里面，起诉天哥，小秋，还有沈冰三人。
并且还向大众说明这三个人干过什么。
小秋是杨清儿的经纪人，多次抹黑林凡，并且都留下了证据，包括微博秒删的那张截图，也留下了证据，还私自调动水军，抹黑林凡，已经严重构成诽谤和名誉权。
沈冰是天哥的经纪人，也一样负责抹黑林凡，证据确凿，也是构成诽谤，情节严重，一并起诉。
而天哥也是一样，沈冰把天哥供出来了，天哥是抹黑林凡的幕后主使，一并起诉！
当这三张起诉书出来的时候，小秋，沈冰两个人都吓傻了。
怎么会这样啊？
别的工作室最多只是发个声明就完事了，因为一般工作室拿不到证据。
到他们这里，林凡工作室竟然直接起诉她们，而且还掌握了确凿的证据。
这是怎么做到的啊？
她们都想不到，自己被起诉了...
她们可以肯定的是，她们不仅会受到很严厉的罚款，还有可能会坐牢。
而且她们的职业生涯，全部完了！
无数粉丝，都有些激动！
林凡老师的工作室，也太硬气了吧！
紧接着，在网上还爆出了天哥PC，QJ，等等事情。
甚至还有天哥在XD的各种违法消息。
除了这些之外，甚至连天哥背后的大老板，也一起落网了。
都是在同一时间发生的。
警察直接锁定了天哥的位置，破门而入！


第175章 希望林凡老师能够早日醒来

天哥被抓走了。
小秋，沈冰，李琦，三个人都吓傻了。
尤其是小秋，她已经接到了起诉书。
小秋感觉浑身冰凉。
她不知道林凡背后的工作室是怎么做到的。
她们做过的所有事情，都被查出来了。
而且证据确凿，想辩解都辩解不了。
她会被抓进去的....
虽说侵犯名誉权，判不了多少年。
但是她要赔偿很多很多的钱。
抹黑林凡，已经造成了非常大的影响。
还不知道要赔偿多少钱，说不定把这些年的工资也全部都赔进去了。
小秋不能接受，她人都麻了。
她不就得罪了一个林凡...就变成了这个样子？
李琦后悔了。
可她也没有办法了....
沈冰也是一样，帮天哥做事，直接被抓起来了。
一样要接受起诉，罚款，坐牢。
.......
网上关于林凡的那些抹黑的帖子，全部都消失了。
很多网友和粉丝也都明白了过来。
“林凡老师可是什么样的人，他可是音乐天才，又怎么可能会做那种事情？”
“而且林凡老师已经有喜欢的女生了，他怎么可能做这种事啊？”
“是啊，林凡老师写歌发歌的频率那么快，他每天都这么辛苦的写歌，怎么可能做那种事情？”
“终于没有人再造谣林凡老师了。”
“只是林凡老师现在还是植物人，他什么时候才能醒过来啊？”
“求求林凡老师能醒过来吧...”
无数粉丝，心中都有着希望。
他们都想林凡能够苏醒过来。
医生说过，除非再次发生奇迹，不然不可能再醒来了。
植物人想要苏醒，只能看奇迹了...
而很多国外的粉丝，也同样在为林凡老师祈福。
“林凡老师要是醒过来就好了....”
“我想听林凡老师写的英文歌，《Faded》一定很好听吧，可惜现在还没有上架。”
“林凡老师要是能醒过来，该有多好。”
距离抢救过来，已经过去了十二个小时。
天色已经来到了上午十一点钟。
病房当中，林正天和夏之岚都去休息了。
苏小雨一个人在病房里面，她看着林凡。
她看到林凡还静静地躺在病床上，心率基本上处于稳定了。
可是...凡哥却醒不来了。
除非发生奇迹....
为什么会变成这样？
苏小雨眼睛中有些泪光。
“凡哥....你一定要醒来啊，你活着就好了，只要你活着，我做什么都愿意。”
“哪怕你醒来之后...不记得我，我也一样愿意。”苏小雨在林凡身边，轻轻地摸了摸林凡的脸颊。
她是那样的喜欢林凡。
可是她喜欢的林凡，得了癌症...现在又是植物人。
再也醒不过来了。
苏小雨就这样静静地陪在林凡身边。
她感觉自己的心很痛。
植物人...永远也不会再苏醒了吗？
苏小雨美眸中有些失望。
为什么要这个样子？
她多想能看看凡哥醒来。
她想扑进去林凡的怀里，她想和他说...她喜欢他。
可是....他是植物人了。
医生说，凡哥可能就这样，成为植物人，直到癌细胞扩散到全身，再次死亡。
癌细胞还在林凡的身上，成为植物人的林凡，更加抵抗不了癌细胞的扩散。
如果凡哥能够醒过来，该有多好。
哪怕她只能再陪着林凡几年，她也愿意。
可她现在，什么都做不了，只能静静地陪在林凡身边，照顾着他。
“凡哥，一定要醒过来呀....”
“我等你，不论多久我都会等你。”
“凡哥...其实我一直都喜欢你，一直一直....你能听到吗？”苏小雨轻声说道，眼睛里有着一丝泪光。
除了苏小雨之外，还有很多歌手也会来看林凡。
林深，邓琪，都来到了医院。
还有大明星杨小蜜也来到了医院。
他们也想看看林凡，照顾一下林凡老师。
林深说道：“还是没有醒来吗？要用多久才会醒来？”
邓琪摇了摇头，“不知道，医生说...可能会成为永远的植物人。”
林深叹息，“林凡老师要是能醒来，那就好了，我想亲口对林凡老师说一声谢谢。”
邓琪点头，“我也想...林凡老师的几首歌，已经改变了我的命运。”
尽管歌曲的版权是林凡的，上APP之后的收益也会分给林凡。
可邓琪能够唱火一首歌，会给她带来多少的知名度和流量，会有多少人注意到她？
她以后在任何舞台上，都可以唱《泡沫》....
她可以有很多很多的机会，去赚到很多钱...
她在歌坛的地位也直冲而上，这些东西，又哪里是能够用钱来衡量的？
如果不是林凡老师帮她写的这些歌，她恐怕还只是一个不会原创的歌手...只能翻唱别人的歌曲。
林深也是一样的，他唱功很好，可偏偏没有原创歌曲。
他一样只能够翻唱别人的歌。
是林凡老师，给了他全新的人生。
他可以不用去翻唱别人的歌曲。
他唱原创歌曲，一样可以唱的很好！
杨小蜜说道：“林凡老师一定会好起来的，一定会的，我已经联系了国外一个非常顶级的医学教授，他马上就会来魔都了，帮林凡老师看看，总会有希望的！”
林深红着眼睛点头，“嗯，希望能再有奇迹发生，也希望林凡老师能早日苏醒....”
好在林凡老师的命，终于是保下来了。
他们经历过林凡老师的死亡通知...现在还是很高兴的。
至少能够看到林凡老师。
哪怕林凡老师现在只是植物人...
但是，他们也很希望，林凡老师能够真正的醒过来。
他们不希望这样一个天才音乐家，就这样成为植物人，最后在癌症当中离开这个世界。
就这样，三个人静悄悄的离开了医院。
他们没有再进病房打扰林凡老师，他们只是在门外看了一眼。
除了他们三人之外，还有陈迅，王俊杰，张婕，凤凰传奇...也都默默的来到了医院门口看了一眼。
他们把鲜花放在了病房的门口，就默默的离开了。
他们不希望自己再打扰到林凡老师了....
他们只想着，林凡老师能够早一点醒来。
这已经成为了他们所有人心中的寄托和希望！


第176章 一首万疆，大爱无疆！

无数人都在期待着林凡老师醒来的这一天。
而就在今天。
羊视上出了一条新闻。
这条新闻，正是关于林凡的。
而除了这条新闻之外，官网还推出了一首新歌。
这首歌被国家一致评选为羊视宣传曲！
当新闻发布的时候，不少观众都是惊呆了。
羊视那可是代表着国家啊...
林凡老师写的歌，又被国家选中了吗？
官方发布了一个通知。
【羊视宣传歌——《万疆》，作曲人：林凡】
而通知里面的内容，则是一个记者写的。
这个记者详细采访了一个羊视评选会的领导。
而这个领导也说了这个羊视宣传曲的由来。
“今年年初，我们一直都在想办法做一首羊视的宣传曲，因为大家都知道，今年是D成立一百周年的日子，非常重要，所以我们一直在想办法做这样的一首宣传曲。”
“但是想要写出这首歌的难度非常高，因为这首歌不仅要符合建D一百周年，还要引导正能量，弘扬我们中华民族以来五千年的历史文化，而这首歌的创作难度也非常高。”
“我们联系了很多知名的作曲家，对歌曲挑选了大半年，都没有结果，没有找到合适的歌曲，怎么办呢？”
“那一天，我们正好看到林凡老师开通了邮箱，然后我们抱着试试的心态，想找林凡老师帮忙写一首歌。”
“那个时候，我们还不知道林凡老师是癌症晚期...”
“很快，林凡老师就帮我们写好了这样一首歌。”
“这首歌，得到了我们所有人的肯定，这首歌...写的也真的很好，大家听过之后就知道了，也只有林凡老师，才能够写出来这样的作品。”
“这首歌的歌名，就叫做《万疆》。”
这是一段采访。
采访当中，还记录了很多工作人员在看到林凡发过来的这首歌时的惊喜。
还有歌曲评选的全过程...
他们听到了这首歌的旋律，看到了这首歌的歌词...
众人不禁惊叹，这首歌...写的也太完美了。
然后花费了这么长时间，羊视宣传曲，也和所有人见面了！
而这首歌，也上了新闻！
还是羊视的新闻！
而无数人也看到了这样的新闻。
“我的天，林凡老师之前还写了新歌吗？”
“原来林凡老师不止写了奥运会主题歌和奥运会开幕式主题曲，他还帮教育部写了宣传曲，这就算了，林凡老师竟然还帮羊视也写了宣传曲！”
“我听听这首新歌怎么样？”
“唉，林凡老师现在成为了植物人，以后都可能再也听不到林凡老师的新歌了。”
“林凡老师的歌，真是听一首少一首啊。”
“希望林凡老师能尽快好起来吧。”
网上的粉丝们，很快就找到了万疆这首歌。
.......
一个边防战士，正在边境驻守工作。
今天晚上，班长把他们都喊过来看新闻。
除了看新闻之外，还让他们听歌。
而他们听的这首歌，就叫做万疆。
众多的边防战士，整齐的坐在一起，听着这首歌。
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀
承一脉血流淌
难同当福共享挺立起了脊梁...”
“吾国万疆以仁爱
千年不灭的信仰
写苍天只写一角日与月悠长
画大地只画一隅山与河无恙....”
众多的边防战士，听着歌。
歌曲很好听...
歌曲也很燃。
尤其是看到了这样的歌词时，他们感觉到了身上的使命和责任感。
他们身上流淌的是华夏的血脉。
有福同享，有难同当。
他们作为边防战士，站在最前线，保家卫国！
为了保护这山河壮丽的华夏！
为了保护华夏的每一寸土地！
他们的身后，是亿万人民的华夏！
他们作为战士，保家卫国，只希望可以国泰民安，山河无恙！
众多边防战士，听着歌。
“观万古上下五千年天地共仰
唯炎黄心坦荡一身到四方
抚流光一砖一瓦岁月浸红墙
叹枯荣一花一木悲喜经沧桑
横八荒九州一色心中的故乡
唯华夏崭锋芒道路在盛放....”
听着这样的歌曲。
看着这样的歌词。
边防战士不由得都红了眼睛。
华夏的每一寸疆土，都是前辈打下来的。
他们能够为镇守在这里而骄傲，自豪！
万疆万疆...大爱无疆！
如果没有他们，又怎么可能保得住这华夏的每一寸疆土！
他们站在这里，听着这首歌。
感觉他们做的一切...
全部都值了！
他们守卫的每一寸疆土，都是祖国的疆土！
他们在这里驻守，愿祖国山河无恙，九州长青！
他们对华夏的热爱，对祖国的热爱，早已经成为了信仰，深深地刻在了他们的心中！
一时间，所有人肃然起敬！
他们听着这样的歌声，眼眶都有些湿润了。
他们热爱华夏的一砖一瓦，一草一木。
他们是边防的战士，更是祖国的荣耀！
歌声还在继续。
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀
承一脉血流淌
难同当福共享挺立起了脊梁
吾国万疆以仁爱
千年不灭的信仰
红日升在东方其大道满霞光”
所有的军人，静静地听着这样的歌声。
听完之后，所有的边防战士都是站了起来，眼眶泛红，但是眼睛深处却有着深深的骄傲！
他们身在华夏！
何其有幸，生于华夏！
红日升在东方，其大道满霞光！
他们没有说话，却同时站了起来，敬了一个军礼！
边防战士们，吃完饭之后，又要去执勤了。
哪怕在极寒恶劣的天气下，哪怕身体上已经冻的出现了冻疮，裂痕。
可今天他们却站的格外笔直！
每个人都是坚定的看着远方！
一首《万疆》，让他们心中热血沸腾！
吾国万疆，大爱无疆！
无数的边防战士们，都是挺直了腰杆。
......
而这首歌，也被无数的观众们听到了。
《万疆》这首歌还做出了MV。
有无数粉丝，看着MV，心中激情澎湃。
MV当中，有着祖国的大好河山。
有梵净山、万峰林、三岔河、黄果树瀑布、乌蒙大草原、千户苗寨等奇山美景！
有万里长城，绵延的群峰。
有祖国的一草一木，一砖一瓦！
无数人看到这样的MV，都是满眼泪光。
“我何其幸生于你怀，承一脉血流淌...”
无数人听到这句歌词的时候，都是感受到了强烈的民族自豪！
生于华夏！
热爱华夏！
这一夜，歌曲全网爆了！


第177章 我何其幸 生于你怀

一夜之间，歌曲大火。
一首《万疆》，不知道触动了多少华国人的心。
生在华夏，承一脉血流淌！
而MV也被传到了官方的斗音账号上，微博账号上。
全网都知道了这首歌曲《万疆》！
这一首歌，可是上了新闻联播...
这样的含金量，不言而喻。
“卧槽...我听了一遍，这首《万疆》真的太热血沸腾了！”
“林凡老师的歌，竟然上了羊视，成为了羊视的宣传曲吗!”
“听的我激动的把作业撕了！”
“这首歌真的绝了...李王刚唱的也太好听了！”
“主要还是歌词写的好啊，还有这首歌的MV拍的也好，这首歌也是林凡老师写出来的，林凡老师的创作灵感，真的就没有枯竭的时候吗？”
“66666666666！支持！！”
越来越多的人，都听过这首万疆。
而官博底下的转发，也已经超过了上千万。
下面的评论，也已经超过了二十多万。
官博下方的评论，都是无数人发自内心的评论。
“这首歌，让我想起了政治书上需要死记硬背的东西，曾经被一群人当做了毕生的理想信念去奋斗和牺牲。”
“我想到了我的一个好朋友，他是一个缉毒警察，可是他在四年前牺牲了...四年了，我的好朋友已经走了四年，我们的祖国因为无数个像你这样的人的付出，祖国现在国泰民安。”
“这明明是一首新歌，我却感觉听着这首歌长大的一样。”
“我不是一个无脑喜欢歌曲的粉丝，但是这首歌真的很触动我，有人问我说下辈子还要不要做华夏人，我说的是当然要，凭我识得汉字，赏得诗词，凭我是华夏人，凭我脚下踩着的土地是黄土高原！”
“.......”
一首歌，不知道被多少人转发。
而这首歌曲也是完全免费的，没有收一分钱，只要通过官方的渠道就可以下载。
只用了一天时间，歌曲已经火遍了海内外。
有很多【LinFan FANS】团体的粉丝，都在支持林凡。
一个外国的小女孩叫做艾米，艾米说道：“妈妈，这首歌真好听啊...林凡写的这首歌，我真的太喜欢了，我虽然看不懂中文，但是我能看懂这华夏的一草一木，华夏的大好河山...原来这就是如今的华夏，万里长城，绵延不曲，高楼大厦，拔地而起，整体的面貌都焕然一新，气象万千....”
艾米的妈妈笑道：“是啊，我们还没有等到林凡写的英文歌呢，如果有一天你能等到林凡老师的英文歌，那我们就可以去听了。”
艾米说道：“妈妈，我以后想见一见林凡，我想见见他本人，告诉他，我喜欢他，喜欢他的音乐，我也好想好想能听到林凡写的英文歌，明明就有一首《Faded》，可是这首歌却还没有出....”
艾米的妈妈笑道：“艾米，林凡老师现在成为了植物人，我们怕是见不到了...但是林凡老师有上帝保佑，上帝一定会给他希望的，有朝一日，等到林凡老师醒了过来，我们就去华国，去见林凡老师，妈妈一定带你去见，好吗？”
艾米乖乖点头，她今年只有八岁，可她却非常喜欢林凡，是林凡的忠实粉丝。
哪怕听不懂中文歌曲，她也能够听懂旋律，林凡老师写的歌，已经吸引了她。
她想去见林凡，哪怕隔着大洋彼岸，隔着千里万里，她都想去见一面。
只为了告诉自己的偶像一句。
她喜欢他。
她是他的粉丝。
艾米说道；“妈妈，林凡一定会好起来的，对吗？”
艾米的妈妈点头，“嗯！有上帝保佑！”
艾米的妈妈也是【LinFan FANS】的粉丝，她们一家都很喜欢音乐。
而艾米的妈妈知道，身在华夏的林凡老师，已经是植物人，同时还身患癌症晚期。
艾米的妈妈又不忍心骗自己的女儿...
她也希望，林凡老师真的能够醒来。
如果林凡老师将来开演唱会，她一定带着全家人一起去看林凡老师唱歌....
而在国外，很多很多国家的人，都看到了这首歌曲。
艺术是没有国界的。
他们看着《万疆》的MV，大受震撼。
原来这就是华夏....
这就是华夏的百万疆土，国泰民安，山河无恙。
MV当中，蜿蜒曲折的长城如巨龙般盘踞在崇山之巅。
绵延的群峰上，可以遥望到华夏的大好河山。
从以前贫穷落后的样子，变成如今的焕然一新，到处都是高楼大厦。
MV之中，有着中华民族的象征——万里长城。
有着“江作青罗带，山如碧玉簪”的桂林山水。
有“淡妆浓抹总相宜”的西湖。
还有曲径通幽，巧夺天工，使人叹为观止的苏州园林，有以奇松、怪石、云海、温泉著称于世的黄山。
还有着水险山雄、涛飞浪卷的三峡大坝。
有湖光山色、风韵幽绝，像一颗璀璨明珠闪耀在宝岛的日月潭，还有集秀美雄浑的自然景观和别具神韵的寺宙宅院为一身的承德避暑山庄。
有着千沟万壑的黄土高原...
还有那巍峨宏伟的青藏高原。
波澜壮阔的山河，有着华夏美丽的大自然。
无数的人看着歌曲的MV，仿佛看着的是华夏几十年来的变迁，日新月异。
有着奇山美景，自然风光，有着少数民族，载歌载舞。
每一个人，都是华夏的子民。
MV当中，有着华夏的民族风情，绿水青山。
无数人看着这样的MV，听着歌词当中的——
“写苍天只写一角日与月悠长
画大地只画一隅山与河无恙
观万古上下五千年天地共仰”
如今的华夏，早已经不是百年以前的华夏。
如今的华夏，已经屹立于世界之巅。
简简单单的几句歌词，又怎么能描述的了这祖国的大好河山。
歌词当中的一句话，更是让无数人自豪，骄傲。
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀。”
而无数的歪国人看到这样的MV，都是感受到了极大的震撼。
他们震撼华夏的波澜壮阔。
惊叹华夏如今的变化。
更加惊艳这首歌曲可以写的这么好...


第178章 故乡

无数的歪国人，都有些惊叹。
“我的天...”
“这就是如今的华夏吗？”
“原来在我印象当中一直落后的华夏，如今已经成为了一个真正的大国！”
“这华夏也太酷了吧，我也想来华夏旅游...”
“这首歌好像是林凡老师写的。”
“没错，这首歌就是林凡写的！我也是【LinFan FANS】的粉丝！”
“如今的华夏，也太好了...林凡这首歌写的真好啊，他是一个非常了不起的作曲家，我听过他的歌了，他写的别的歌我也很喜欢，唯一的缺点就是没有英文歌曲，如果林凡要是能出一首英文歌就好了。”
这首歌，在海外也彻底火起来了。
虽然是一首中文歌曲，但歌曲当中的歌声，旋律，伴奏，加上波澜壮阔的大好河山，让歪国人都是无比惊叹。
这样的歌曲，出自于林凡...
是林凡写出来的这首歌。
在海外，也有越来越多的粉丝们，知道了林凡。
同时，在海外还有很多很多的华人。
而这些人，有的是留学生，有的是海外华侨。
这些人，都在海外的各个地方。
在其他国家，最容易触发的是什么感情？
思乡之情。
怀念故土。
可是有的留学生为了学业，才不得不出国深造。
有一个留学生，叫做陈歌。
陈歌学习的专业，是关于飞机设计的这方面的，还有航空领域这方面的。
他专攻的就是这些方面的技术。
陈歌在国外已经是博士了。
一直以来，他都有一个心愿。
他想在漂亮国，学习到更多更加专业的知识技能。
漂亮国在这方面的技术，的确很高。
但是这些技术，对任何国家都是封锁的。
陈歌在漂亮国学习深造，就是为了不断钻研新的技术，放眼世界，取长补短。
当然...和他来到漂亮国的这一批留学生，有七十多个。
这七十多个人，都是清北最顶尖的学生走出来的。
他们也都是国内成绩非常出色的一批学生，来到漂亮国之后，继续深造。
而漂亮国就在前一个月，给他们开出了非常优异的条件。
在漂亮国可以拥有永久的绿卡。
除了这些之外，还会免费获得一套豪华别墅住房。
只要这里的人才愿意留下，每年都会有上百万美元的年薪。
上百万美元的年薪....放到国内，根本想都不敢想。
那可是美元啊...
换成人民币的话，可以换多少钱？
有的学生，选择留了下来。
说实话，任何人在面对这种条件的时候，是很难不心动的。
豪华别墅，如果是在国内的话....那要多少钱才能买的下？
而且国内的工资，能给到一百万美元的年薪吗？
很难很难...
而漂亮国对待极为优秀的学生，比如陈歌这样的，可以让陈歌自己来提条件，开年薪....
由于陈歌在这方面学习的知识非常专业，他的个人能力非常强，成绩相当突出。
而漂亮国给陈歌开的年薪是两百万美元一年，这还是起步...如果后续做得好，还有很多的奖金。
至于豪华别墅，别墅里面还有泳池，那自然不用多说。
对陈歌来说，这简直就是天堂般的生活。
谁不心动？
陈歌并不是什么圣人。
陈歌的家里，其实一开始都是很穷的。
他是从农村出来的学生，从大山当中走出来的。
他的家人，至今都是住的小平房，靠着务农来生活，家庭年收入加起来也不过三万块。
而他也是靠着学校的帮忙，才能够来海外学习....
漂亮国听到陈歌的这个情况之后，立马联系陈歌，说可以把陈歌的家人全部接到这边来。
陈歌家里的小孩，可以在这边上学，学费全免。
陈歌的父母，也可以接到这边，安排一份还算不错的工作，就算陈歌的父母没办法工作，每个月也可以领到几千美元的失业补助金。
这相当于每个月躺着不动，都能领到上万块的失业补助金。
躺在家里，就能月入过万。
父母以后从此生活无忧。
他的子女...也是一样。
而且漂亮国还愿意都给绿卡...
这是什么丰厚的条件啊？
陈歌看着这个合同，这是漂亮国给他的合同。
只要他愿意签下来，一切都会顺风顺水。
他看到了周围的同学，有的人已经签下来了，兴高采烈的把家人接了过来。
还有的人也签下来了，在朋友圈秀大别墅的照片。
他的很多同学，全部都选择留在了这里。
而此时此刻，也有一个声音在陈歌的内心当中。
留在这里吧...
这里多好啊？
他的朋友们也都在这里，这里也都是他熟悉的人。
他为什么要顾忌那么多呢？
谁也无法从道德上谴责他，他也只是为了生存，为了家人罢了...他不是什么圣人。
陈歌握着笔的手，在颤抖。
他知道，他签下来的话，家人未来的生活无忧。
如果他拒绝的话，他只能离开漂亮国，回到华国。
而在国内的待遇，是肯定没有这边好的。
陈歌在犹豫，心里在强烈的波动。
就在这时...
陈歌打开了国际版的微博，看到了上面的热搜。
羊视主题曲——《万疆》。
陈歌听起了这首歌。
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀承一脉血流淌
难同当福共享挺立起了脊梁
吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰....”
听着歌曲，看着歌词。
陈歌的眼眶，湿润了...
他看着MV，看着祖国的大好河山。
那都是无数前辈用血来堆出来的大好河山啊！！
当初祖国的那些前辈，也可以选择在漂亮国留下来，得到丰厚的回报。
可是那些前辈，毅然决然的拒绝了！
他们回到了祖国！
他们回到了祖国来建设！！
也正是因为那些人，华夏才能够有如今的繁荣昌盛！
华夏才能够建设两弹一星...华夏才能够成为如今的华夏，成为全世界第二大经济体！
“抚流光一砖一瓦岁月浸红墙
叹枯荣一花一木悲喜经沧桑
横八荒九州一色心中的故乡
唯华夏崭锋芒道路在盛放....”
听着歌词。
陈歌听到了两个字。
故乡！
他的故乡....在哪！
陈歌的目光，看向了东边的方向！
东边，那是华夏！
那是他的故土！
那是他的祖国！！！
“红日升在东方其大道满霞光
我何其幸生于你怀承一脉血流淌”
陈歌轻轻地跟着唱了出来。
他身上的血脉，是炎黄子孙的血脉！
他是华夏人...世世代代都是华夏人！
祖国需要建设！
怎能留在这种地方！
哪怕所有人都留在这里，哪怕所有人都嘲笑他，哪怕他错过了这么丰厚的待遇，
他也要回祖国！
回他的故土！
回他的家乡！
华夏，才是他真正的家！！


第179章 一首追梦赤子心

陈歌把那张合同给撕碎了。
他毅然决然的...回国报效祖国！
他很喜欢这首《万疆》。
于是他反复听这首歌曲。
他拍了一个视频，他拿着一把吉他，在那里轻哼着《万疆》这首歌。
这个视频，上传到了斗音。
热度很快破千，破万...
点赞也已经破万...破几十万...
很快在评论区下方，就有了无数的留言。
“我也是留学生，想念我的祖国了....”
“祖国真好，这首歌也真好听，我已经单曲循环了二十遍了。”
“等我毕业了，将来我也要回国报效祖国！”
“回来吧回来吧，你们在外面注意安全，还是咱们国内好，安全。”
“我听说漂亮国给陈歌好多优惠的条件，想让陈歌留下，陈歌还是想回咱们祖国来。”
“回祖国来就是好样的！！”
“支持陈歌！！”
“林凡老师写的这一首歌，能给人无穷的力量啊....”
喜欢万疆的人有很多。
而《万疆》这首歌的热度也越来越高。
这让无数人都是忍不住有些感动。
林凡老师虽然人变成了植物人，可他的歌，一直都能给人精神上的力量。
在网上，讨论林凡的粉丝也越来越多了。
林凡老师的歌曲，冲榜都冲上去了。
可惜...林凡老师却迟迟不醒来。
众人还是很担心林凡老师的身体状况。
没有办法。
无能为力。
林凡老师是植物人，除非发生奇迹，否则很难再醒过来了。
“唉...希望林凡老师什么时候能醒过来就好了。”
“他不要成为植物人啊，成为植物人的话，岂不是一辈子都看不到他醒来了。”
“林凡老师只要能醒过来就好了，我只想看他醒过来，他不用去写歌了，只要他能活着。”
“再也等不到了吗，唉...”
“我还说想看苏小雨夺冠，可是没有办法了，林凡老师不醒过来，苏小雨以后恐怕也不会参加比赛了。”
“这首《Faded》不知道什么时候才能再听到了，如果能听到的话，该有多好。”
魔都中心医院。
每天都会有一些大明星，和一些歌星来到这里。
林深，邓琪，周小伦，杨小蜜....
他们都会来默默的看一眼，放下手中的鲜花，然后离开。
有的林凡的粉丝，也想来到这里看望一下林凡老师。
只是医院方面不给进入。
粉丝们就把鲜花放在了医院的门口，为林凡祈福。
粉丝们还都是很理智的，不会打扰到林凡的正常生活。
哪怕林凡现在只是植物人。
也不会出现有无数粉丝冲进医院想看林凡老师一面的这种情景。
林凡已经持续昏迷35个小时了。
各个方面领域的专家来了都看过了，都表示没有办法。
除非奇迹发生。
一切都只能看病人自己的造化了。
植物人状态，就是这个样子。
除非发生奇迹，否则是醒不来的。
全世界顶级的专家，也都来过这里看过情况。
而一个专家留下的话，让夏之岚和林正天有些无力。
“很难再苏醒了，已经成为了植物人状态，除非有奇迹发生。”
“而且就算有奇迹发生，病人醒来之后，记忆方面也有可能会受到损伤，轻则失忆，重则智商则下滑到几岁小孩，一切只能看天命了。”专家评价道。
这段时间，何裕隆医生也一直在照顾林凡。
在癌细胞上，何裕隆医生发现，林凡身上的癌细胞少了三分之一，已经是非常大的突破了！
而且这些癌细胞，都被克制住了。
短时间内，林凡老师的生命不会再有危险了。
这已经是奇迹了...
心脏停止跳动那么长时间，竟然又神器的恢复了跳动。
绝对是一个医学奇迹。
只是...林凡老师以后都只会成为植物人，无法苏醒。
想到这里，何裕隆医生叹了口气。
但是...植物人也并不是没有好起来的例子。
如果做一个假设，假设林凡老师好起来的话。
那癌细胞得到了控制，林凡老师的身体状况会大大变好！
如果林凡老师积极治疗，不再去用命写歌的话，那林凡老师多活个几年，是根本没有问题的！
想要遏制癌细胞，需要病人有一个良好的心态，积极乐观的面对。
何裕隆医生想了很多。
只是...不论怎么样，这一切的前提，都是林凡老师要能苏醒过来。
“林凡老师，若是你这次能苏醒过来，我说什么也不会再同意让你写歌了。”何裕隆医生开口道。
........
在网上。
部队机构，也发布了一首歌。
一首曲子。
歌曲的名字叫做《追梦赤子心》。
没有经过什么宣传，也没有什么。
部队只是觉得...这首歌非常好。
可以用来当部队精神的宣传曲。
在部队当中，无数人听了《追梦赤子心》这首歌，都是有些感动。
而这首歌，就这么悄无声息的成为了部队的宣传曲。
有一个男生，正好无意间点开了这首歌。
“什么？这首歌的名字叫做《追梦赤子心》？”男生说道，立马点进去了歌，他想听一听部队官方发表的歌曲，究竟好不好听。
这个男生也很喜欢听歌，很多宣扬部队精神的歌他都听过不少。
当他点进去这首《追梦赤子心》的时候....
过了五分钟你。
男生瞪大了眼睛！
呼吸都有些急促！
好听！
喜欢！！
很少听到这么好听的歌了！
男生又深呼吸一口气，重新点开了歌曲听了一遍。
“充满鲜花的世界到底在哪里
如果它真的存在那么我一定会去
我想在那里最高的山峰矗立
不在乎它是不是悬崖峭壁”
听到这里，男生有些动容。
“用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
不求任何人满意只要对得起自己
关于理想我从来没选择放弃
即使在灰头土脸的日子里。”
光是听着歌曲的开头，就让男生有些激动了。
这是什么神仙歌曲啊...
今年的部队宣传曲竟然这么好听！
一首追梦赤子心！
能够当兵，是多么值得光宗耀祖的事情！
当兵的路上，有多么艰难，多么痛苦，但是当兵...是一种荣誉啊！
听完这首歌之后，男生立马把歌曲转发了出去！
这首歌...这么好听，不能只有他一个人听到！


第180章 全网爆炸，这首歌是谁写的？

于是，越来越多的人们，知道了《追梦赤子心》这首歌。
“部队官方出新歌了！”
“他们出了新的宣传曲，叫做《追梦赤子心》！”
“看看好不好听！”
“我也要去听一听！”
“这首歌是谁唱的啊？”
“谁唱的还不知道，目前只知道歌名和歌词。”
出了新歌之后，很多粉丝们都去听歌了。
哪怕他们不知道这首歌是谁唱的，是谁写的。
可能够当兵，是很多人的梦想。
有的学生没有学习的天赋，他只是在学习上没有天赋，但是做其他的事情，人际交往什么的，他做的都很不错。
只是学习对于他而言，太难了。
可他也很热爱祖国...于是他就走上了当兵的这条路。
还有的学生成绩优异，但是也有一个当兵的梦想！
谁不想当一个兵哥哥？
当兵是一件多么荣耀的事情！
当然，很多很多人也在犹豫，要不要去当兵。
毕竟...当兵需要吃苦。
而且军人的训练也是非常刻苦的，一般人是根本撑不下来的。
他们听到了今年征兵的宣传曲，就是这首追梦赤子心。
不少人都在听着这首歌。
“向前跑迎着冷眼和嘲笑
生命的广阔不历经磨难怎能感到
命运它无法让我们跪地求饶
就算鲜血洒满了怀抱
继续跑带着赤子的骄傲
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
有一天会再发芽....”
听着这样的歌声，看着这样的歌词，网上不少的人都是有些感触。
哪怕鲜血洒满了怀抱，也要向前奔跑。
不少人都在感叹。
“这首歌唱的真好听啊。”
“这歌词，这旋律...让我感觉浑身有些热血沸腾。”
“这就是今年的征兵宣传曲吗？”
“追梦赤子心，就是告诉我们要去追梦吧...”
“好喜欢这首歌，这首歌是谁写的啊，竟然写出来这么好的歌曲。”
“我也不知道这首歌是谁写的，可能是林凡老师写的吧，这种写歌的风格，很像林凡老师。”
“应该不是吧，林凡老师不可能什么类型的歌曲都会写吧。”
“卧槽，这首歌的歌词是真亮眼！”
网上很快关于这首《追梦赤子心》的歌曲热度已经爆炸了。
《追梦赤子心》一首歌，上了微博热搜！
很快，军方和羊视的官博都转发了这样一首歌。
而这样一首歌，也是很快就火了起来。
这可是征兵宣传曲，意义重大。
很多人听了这首歌，都是感觉到有些热血。
一首歌当中，蕴含着无数的正能量！
歌曲很快就已经火了，迅速传遍了全网。
《追梦赤子心》微博热搜第一。
知乎搜索量排名第一。
斗音热搜第一。
哔哩哔哩搜索排行第一。
全网的热度，已经破了上千万。
一首《追梦赤子心》，尽管唱这首歌的人不是什么知名歌手，官方甚至没用太大的能量去宣传这首歌。
可观众们还是发现了这首歌曲，这首歌曲迅速走红。
而在微博底下，已经有着超过二十万的评论。
“卧槽...又发现一首神歌！追梦赤子心！这首歌是真的不错！”
“征兵宣传曲，点个赞！”
“不知道为什么，这首歌听的我热血沸腾。”
“这真是一首积极的正能量的歌曲啊，这首歌的副歌部分也很好听。”
“听了这首歌，我又动力满满了！就应该去追梦！距离高考还有266天！我要努力，全力冲刺了！”
不少UP主，也都是立马就发了视频，关于对这首《追梦赤子心》的评价。
一个UP主叫做一只小虎牙，小虎牙在视频当中说道：“这首《追梦赤子心》，别的我就不谈了，真的太正能量了，很喜欢！就是不知道这首歌的作曲人是谁，要说让我猜测作曲人是谁的话，我觉得可能是林凡老师....”
还有一个业内公认的作曲大佬，也发了微博，“一首《追梦赤子心》，写的真的太好了，不仅仅是写歌写得好，旋律做的好，主要是这歌词...太震撼人心了，用最简单的语言，却有着最强大的力量。”
很快歌曲的热度就已经在全网炸了起来。
这可是军方发布的征兵宣传曲。
不少人都在猜测，这样的一首歌，究竟是谁写出来的？
“《追梦赤子心》上线半天就大火！全网热度破千万！是谁写出来的这首曲子？”
“这样的一首歌，指的也不仅仅是当兵，这首《追梦赤子心》也是在告诉所有人，不论什么时候，都可以去努力追梦！这样的一首歌，作者的情商和才华太高了！这样的一首曲子，是谁写的？”
“作者在音乐上的才华也很高啊，看看这编曲，这副歌部分的细节，这绝对是一个作曲大佬写的。”
“谁写的这首歌啊？原作者还有没有其他歌？如果有的话，我一定去听一遍。”
“别的不谈，我感觉这首歌有可能是林凡老师写的。”
“我也觉得有可能是林凡老师写的，林凡老师写的很多首歌，都会给人传递正能量。”
网上的网友们，都在评论区怀疑这首歌是林凡写的。
毕竟这首歌...太正能量了！
一经发出，全网好评！
而且这首歌还是纯免费的，听这首歌都可以免费听到。
相比于歌手，他们更想知道作曲人是谁。
尤其是作曲人还有可能是林凡老师。
“什么啊，林凡的粉丝们都魔怔了吧，什么歌也是林凡写出来的？”
“对啊，林凡写歌虽然厉害，但他还能把什么歌都写出来吗，也不是每一首火的歌，都是和林凡有关系的吧？”
“也有很多厉害的作曲家的，人家不愿意透露姓名，就不要强行透露姓名了，林凡的粉丝们就不要给自己主子脸上贴金了。”
“但是有一说一，这首歌我是真的喜欢，我也是林凡老师的粉丝，这首歌真不一定是林凡老师写出来的，国内厉害的作曲家也是有很多人的。”
就在网上讨论的热火朝天的时候。
官方发布了一个纪录片。
而这个纪录片...
正是这首《追梦赤子心》是从何而来的！


第181章 生命的闪耀

纪录片当中。
一个部队的领导，正在研究今年的征兵主题曲。
他们收到了很多人的投稿，但是都没有选到合适的主题曲。
直到他们给林凡发了邮件。
一开始他们也没有想到林凡会回复邮件。
可林凡就真的帮他们写了一首歌过来。
而在那个时候，正好是在林凡‘死亡’的前三天。
部队在收到纪录片后，所有人听完了这首《追梦赤子心》都感受到了震撼...
这是一首从头到尾都传递着正能量的歌曲。
这首歌曲不论从编曲，作曲，作词...还是从歌词带给人的正能量，每一个方面都是无可挑剔。
这首歌，当时部队还发邮件，要给林凡歌曲的版权费，但是林凡并没有收。
一分钱版权费都没有收啊，就这样...一首免费的歌曲，就这么诞生了。
只为能够帮国家做出一点贡献。
而国家也没有吝啬，还是往林凡的账户里打款了三百万。
林凡不收，不代表国家不会给。
在纪录片当中，一个记者对着一个部队领导采访。
而那个领导是红着眼睛的。
记者问道：“林凡老师写的这首歌曲，您有什么评价？”
部队领导开口说道：“林凡老师，是一个很伟大的音乐家...我在今天才得知林凡老师得了癌症晚期的消息，可即便在生命的最后时刻，他都在坚持创作，他还是把这首《追梦赤子心》写了出来，而我们收到邮件的时间，就在林凡老师宣布在急救的前两天，哪怕是在生命的最后关头，林凡老师都在写歌...他真的很喜欢写歌啊。”
“我们能做的没有什么，只有祈福，希望林凡老师能好起来。”
纪录片结束。
这段采访也上了新闻，无数人看到了这个纪录片。
所有人才真相大悟。
“我就说这首歌怎么这么好听，原来这首歌是林凡老师写的。”
“一提到林凡老师，我就想哭，他在抢救前两天都在全力写歌，那可是胃癌晚期啊，他得多难受啊。”
“他就是在那种情况下还要拼命写歌，本来林凡老师的病情也不用恶化成那个样子的，他简直是在用命写歌啊。”
“妈的，林凡老师一定要给我醒过来！”
“求求了，林凡老师醒过来吧，只要他能醒过来。”
“他只要能醒过来，以后不能再让他写歌了！”
“这首歌果然是林凡老师写出来的！哭死！”
有着无数网友在评论，他们也都明白了这首歌的由来。
这是林凡老师在抢救前两天写的歌...
抢救前两天，林凡老师仍然在创作。
这是多么喜欢音乐啊...
而无数人想到了现在正在医院当中成为植物人的林凡。
无数粉丝都在祈福。
他们也都希望，林凡老师能够有一天早日醒来。
植物人，并不是没有苏醒的希望。
如果发生奇迹...
如果有奇迹，那就好了。
.......
古交一中。
段海龙是一个高三学生，他刚刚过了十八周岁的生日。
他的成绩并不是很好，考试达到二本线都困难。
但他是一个很努力的学生，相当努力的那种。
每天学习到凌晨一点，这么长时间以来，他每天就是在努力学习。
因为——高考改变命运。
段海龙想靠着高考，改变自己的人生。
因为他的家里很贫穷，没有多少钱。
如果不靠着高考，该如何改变自己的命运？
虽然说三百六十行，行行出状元。
但段海龙只是一个普普通通的人，他对自己的前途一片迷茫。
如果高考考不上，应该怎么办？
可是....他在学习上，的确没有什么天赋。
数学那是怎么学都学不会。
就在这个时候，老师找到他，和他说，可以选择报名参军。
他报名了。
而且他体检也通过了。
凭他的身体素质，当兵是没有问题的。
可是段海龙还是有些犹豫。
他不知道自己拼一拼，或许还有机会上二本。
他犹豫的不是因为当兵不好，而是因为当兵太累了。
当兵要进行怎样的训练？
最基础的站军姿，五公里拉练...部队上严苛的管理，还有各种各样的训练，他想想就毛骨悚然。
要不...算了？
不断有三个字出现在段海龙的脑海中——放弃吧。
当兵这种事情，还是要看段海龙自己的意见，如果他不愿意去的话，谁也不能强迫他去。
段海龙晚上无聊，听了一首新出的歌——《追梦赤子心》。
他知道，这是林凡老师的歌...
他先看了《追梦赤子心》的纪录片，发现林凡老师在抢救的前两天，仍然在努力写出了这首歌。
林凡老师...受到的病痛，比他大多少？
段海龙鼻子酸了。
他听完了这首《追梦赤子心》。
段海龙人怔住了。
他看着歌词。
“也许我没有天分
但我有梦的天真
我将会去证明用我的一生
也许我手比较笨
但我愿不停探寻
付出所有的青春不留遗憾。”
段海龙看到这样的歌词，不禁有些泪崩。
他是没有什么天分，但他热爱祖国，热爱华夏，他也一样有梦想！
学习这条路，的确不适合他。
不是每一个人都适合学习的。
而在他眼前的，就有一条路。
成为一名人民子弟兵！
不就是吃苦吗？
为了梦想，吃苦又怎么样？
段海龙又继续看着歌词。
“继续跑带着赤子的骄傲
生命的闪耀不坚持到底怎能看到
与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
有一天会再发芽
未来迷人绚烂总在向我召唤
哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前
我想在那里最蓝的大海扬帆
绝不管自己能不能回还
失败后郁郁寡欢
那是懦夫的表现
只要一息尚存请握紧双拳
在天色破晓之前
我们要更加勇敢
等待日出时最耀眼的瞬间。”
看歌词看到这里的时候。
段海龙感觉浑身热血沸腾！
他要带着赤子的骄傲，不如纵情燃烧自己，去努力追寻自己的梦想！
哪怕痛苦也要勇往直前！
有什么怕的？
哪怕再苦再累，为了梦想...什么都值得！
他会拼尽全力，成为一名合格的士兵！
他的心里已经坚定了决心。
他要去当兵！！
他要等待日出时最耀眼的那个瞬间！
他想看到自己生命的闪耀！！


第182章 不论多久，我都等你

林凡昏迷已经两天了。
两天了，还是没有任何苏醒的迹象。
医院当中，苏小雨还是在陪着林凡。
这段时间，她都没有怎么休息好。
也就是在昨天，夏之岚让苏小雨回去休息。
可苏小雨睡了六个小时，就又来医院了。
她哪儿舍得凡哥啊...
哪怕...
苏小雨眼睛里有些泪水。
只要凡哥能够活着，她怎么样都愿意。
不论付出任何代价。
她都愿意。
病房当中。
何裕隆医生检查着各项仪器，有些惊喜。
“林凡老师的各项身体数值，都已经回归到了正常状态，除了在大脑附近还有不少的癌细胞之外，其余的地方都已经正常了。”
“这是一个很好的消息，只是...林凡老师能不能醒过来，还要看他自己。”何裕隆医生开口道。
“谢谢您。”苏小雨说道。
“没事没事，应该的。”何裕隆医生一笑，眼前的可是苏家的千金大小姐苏小雨。
“凡哥...”
“不论多久，我都等你。”苏小雨看着林凡，露出了一丝笑颜。
.......
新的一月已经来临了。
今天是11月1日。
而两大音乐APP的新歌榜，都已经刷新了。
在整个音乐界，今天都有一场很重要的事。
有五个一线歌手，同时发歌争榜！
其中有一个一线歌手，叫做王爱玲。
王爱玲写了一首新歌，叫做《梦的江南》，这首新歌，是她打磨了很久才写出来的。
她的目标就是拿下新歌榜前二名。
在前两个月，她就发过一首新歌，然后被林凡的歌曲给无情镇压了。
今天，王爱玲有一种豁然开朗的感觉。
头顶上终于没有人压着她了。
她的这首《梦的江南》，拿下新歌榜第一，也未必不是不可能。
就算运气差一些，拿下新歌榜第二也是有可能的。
而网易云音乐和扣扣音乐，两大音乐公司为了鼓励原创，新歌榜前十名都有不俗的奖金。
而新歌榜第一名，奖金二十万！
两大APP加起来，奖金都有四十万了！
这对于很多歌手们可是一个不小的冲击。
很多歌手们其实赚的钱并不多，歌曲分成之后，赚的钱就更少了。
想单纯靠着唱歌赚钱，还是很难的。
当一个歌手，最赚钱的还是接各种广告，代言，参加各种综艺节目，通过唱歌来出圈，去拍戏，当演员...或者是去带货。
单纯靠着唱歌赚分成，赚到的非常非常少。
除非是顶流的歌手，人气非常高，光靠着卖专辑就能赚到不少钱，有了足够的人气，再开演唱会，才能够赚到钱。
但即便是顶流歌手，也依旧会接不少代言，综艺。
而这个新歌榜的奖金就不言而喻了。
谁能够拿下第一名，可是能拿到税前的四十万人民币啊。
这已经是很大的一笔钱了！
这个月来冲榜的歌手也不少！
就算拿不下第一名，拿下第二名也算好的。
毕竟第二名的奖金两大平台加起来也有二十万了！
所有人都是冲着新歌榜的第一名和第二名去的，这可是一个千载难逢的机会！
尤其是众人都知道，这个月应该遇不上林凡老师了。
林凡老师还在医院里，没有办法写歌。
林凡老师不写歌，他们就有机会冲新歌榜前二名！
王爱玲笑道：“哈哈，开心了，这个月总算遇不到林凡老师了，虽然我很希望林凡老师能够醒过来，但是这个月应该遇不到她了，不管怎么说，我这首《梦的江南》，拿下新歌榜前二名还是没什么问题的。”
王爱玲很有自信，“就算发生了意外，我这首歌拿下前五名不是简简单单吗？”
.....
还有一个练习两年半出道的歌手，叫做菜菜。
而菜菜是一个非常喜欢运动的歌手，他今天出了一首新歌，叫做《Hug me》。
他的粉丝群体是非常庞大的，新歌一出，以很快的速度就拿下了新歌榜第一名。
除了《梦的江南》能和他厮杀一下，其余后面的歌曲早已经被他这首歌的数据给甩开了。
菜菜看到新歌榜的数据之后也很高兴，顺手开了直播，和直播间的粉丝们说道：“新歌榜第一名，拿下！这次也绝对遇不到林凡老师了，要是能再遇到林凡老师，还被他的新歌超越了数据，我直播吃翔！”
菜菜还是非常有信心的。
毕竟林凡老师还没有苏醒...
林凡老师没苏醒，就没办法写歌。
林凡老师不写歌，又怎么在新歌榜上超过他？
当然，如果奇迹能发生也是好的，这样林凡老师就能苏醒过来了。
可等林凡老师苏醒过来，再写歌，再录歌，再签合同来争榜的话....
那个时候，速度最快也过去大半个月了。
而新歌榜只看一个月的数据。
就算林凡老师再发新歌，数据也肯定追不上他了。
而直播间的水友们。
“？？？”
“66666666666！”
“这么勇的吗？”
“今天你打篮球了吗？”
“哈哈哈，希望不要被打脸。”
“不过估计是遇不到林凡老师了，林凡老师现在还在昏迷呢。”
“唉，都有些怀念林凡老师了，如果能听到林凡老师的新歌，那就好了。”
“笑死，菜菜吃翔吃定了，谁说林凡老师没有新歌了？林凡老师人还是昏迷的，可他留下的歌还在啊！”
“笑死，吃翔预定！”
“......”
由于直播间的弹幕太多了，这两个弹幕根本没被粉丝们注意到。
他们理所当然的觉得林凡成了植物人，就没人能来争榜了。
云城大学。
边诗诗摇了摇头，有些失望，“这个月的新歌榜都不怎么样，这些歌我都不是很喜欢听，虽说他们都是一线歌手吧，和林凡老师的歌比起来，感觉还是差一点感觉。”
闫雨婷点头，“我也觉得，唉，希望林凡老师什么时候能醒来吧....他以后不写歌都可以，只要他能够醒来。”
边诗诗说道：“嗯！这个月的新歌榜...算了算了，不听了。”
边诗诗把手机一扔，就睡着了。
等到第二天早上起来看看有没有新歌冲上来吧。
如果没有的话....
那这个月的新歌榜，真就没什么太好听的歌了。


第183章 闫雨婷的激动！

凌晨一点钟。
朴树发歌了。
林凡老师当初给他写了两首歌，一首《生如夏花》，一首《平凡之路》。
这首平凡之路，朴树很喜欢...
这样的一首歌，也是他花费了很久的心思才做好。
尽管发歌的流程比较漫长，可朴树还是发歌了。
他联系到了林凡老师的家人，决定版权还是在林凡老师手里，歌曲的大头分成也都给林凡老师。
他只要一成的分成就足够了。
林凡老师对他的好，他也全部都记在心里了。
如果不是林凡老师，他现在还是一个默默无闻的新人歌手。
是林凡老师引导他，鼓励他去勇敢的当好一个歌手。
他只拿到一成分成，虽然说可能赚的钱不是很多。
但是他能够唱火这两首歌，他的名气涨了很多，一样可以赚到很多钱。
能够唱林凡老师写的歌，朴树感觉到很开心。
今天，他把歌曲发布并且上传了。
他没有在扣扣音乐上传，只在网易云音乐上传。
因为扣扣音乐之前对林凡老师的吃相太难看了。
虽然说网易云这边的吃相也不是很好看，但是比扣扣音乐那边还是好了一些的。
而且他和网易云这边的运营也聊过了，运营表示会全力推广林凡老师的歌。
以朴树现在的名气，是比不上那些一线歌手的。
但是一听到作曲人是林凡老师，那就没有什么问题了。
林凡老师一个人的影响力...足矣超过很多的一线歌手！
.....
网易云音乐公司，凌晨一点，李云还在加班。
“推广海报做好了吗？”
“宣传准备好了吗？各方面都准备好了吧，那就上推荐！”
“林凡老师的又一首新歌——《平凡之路》，网易云音乐独家首发！”李云高兴的说道。
在APP上，所有用户点进来网易云音乐APP，都会看到弹窗推荐。
直接弹窗推荐林凡老师的新歌——《平凡之路》！
而在APP的顶部，有着一张非常醒目的推荐。
也是网易云音乐APP最好的两个推荐位，全部都给了《平凡之路》。
哪怕歌曲的数据还没出来...
但这是林凡老师的歌，就值得这个推荐！
这也是李云决定好的！
大推荐，全部给林凡老师的这首新歌！
林凡老师写的歌，还需要检验吗？
林凡老师的哪一首歌扑街过？
每一首歌，都能够做到全网爆火。
李云觉得，这首《平凡之路》一样能火。
李云也非常希望林凡老师能醒来，如果林凡老师能再出几首新歌，那就更好了啊....
除了APP上的顶部推荐之外，还在官网上，微博上，都宣布了林凡老师的新歌发布！
凌晨一点，已经有很多人睡着了。
但这个时间，也有很多夜猫子。
“卧槽？我发现什么了？”
“林凡老师出新歌了？”
“林凡老师不是植物人吗，难道他苏醒了吗？”
“没...这是朴树发的歌，作曲人是林凡老师，我看了看朴树的微博，说这首歌是林凡老师之前帮他写好的。”
“哇，我又能听到林凡老师的新歌了吗！”
“对对对，又能听到林凡老师新歌了！！”
“讲道理，比起《追梦赤子心》类型的官方歌曲，我承认这些歌曲的正能量意义很足，要说林凡老师在什么领域上最专业的，还得是平常的写歌最专业，他平常写的这些歌是真好听，比那些宣传曲还要好听很多！（并没有想要贬低宣传曲的意思）”
“我来康康好不好听！”
“兄弟们，冲新歌榜了！！”
“别的先不谈，先把这个练习两年半的菜菜给他冲了！！”
很多夜猫子，半夜都听起了《平凡之路》这首歌。
......
云城大学，宿舍当中。
边诗诗已经睡了。
可是闫雨婷还没有睡。
闫雨婷在网上看剧，看完剧，就看到林凡的粉丝群里有很多粉丝都很激动。
尽管粉丝群里没有林凡，可还是有人成立了林凡的粉丝群。
而且粉丝群随便一个都是2000+的人。
闫雨婷加了五六个粉丝群。
其中还有微信的粉丝群。
结果现在，粉丝群爆炸了！
“卧槽，兄弟们，起床刷榜了！”
“林凡老师，又又又出新歌了！”
“啊！林凡老师又出新歌了吗！他难道复活了？”
“呸，林凡老师本来就活着呢，这首歌是他之前就写好的！”
“激动激动！起来打榜了！！卧槽，我都以为我这辈子听不到林凡老师的新歌了，没想到还能再听到林凡老师的新歌！”
“激动啊！太激动了！终于又能听到林凡老师的新歌了！！兄弟们，嗨起来！！”
“不管别的了，这首歌我先下载了为敬！”
“呜呜，我也下载了，林凡老师的新歌，真是听一首少一首啊。”
基本上每一个林凡老师的粉丝群，都爆炸了。
闫雨婷看到这个消息的时候，激动的心脏都快要跳出来了！
她也太激动了！
只是现在是半夜，她的几个室友都睡觉了。
林凡老师...出新歌了！！
尽管林凡老师还没苏醒，可是能听到这个消息的时候，闫雨婷心里不知道有多么高兴。
她还是可以听到林凡老师的新歌！
这个消息，太爆炸了！！
心情无比激动，甚至连手掌都在微微颤动。
尤其是在这种以为再也听不到林凡老师新歌的情况下，没想到又一次可以听到林凡老师的新歌了！！
只是现在，手机电量就剩下2%了。
而且现在宿舍都熄灯了。
宿舍是没有电的！
闫雨婷本来打算把手机看没电了，正好睡觉。
结果谁能想到是这样啊....
她在睡觉前，就看到了这么一个爆炸性的消息。
她很想告诉边诗诗，但是听到边诗诗已经睡着了，不好再把她叫醒了，毕竟明天还有早八的课。
“快下载林凡老师的新歌...激动。”闫雨婷心说道，“草，手机怎么就卡住了！别卡别卡！”
闫雨婷从来没有一刻这么希望过手机的电量能再多支撑一些，只要能撑到她把这首歌听完就好。
她点进了网易云音乐的APP，迅速戴上了耳机。
找到了林凡老师的新歌！
还真的出新歌了！
新歌的名字，叫做《平凡之路》！
闫雨婷戴上耳机，点击了充值，付费，下载，一气呵成！
而此时的电量，仅剩1%！
闫雨婷点下了播放键。
歌曲一开口，就听到了优美的旋律！
闫雨婷有些激动，这个旋律！！！
但是....
还没有激动完...
手机变成了黑屏。
歌声也戛然而止。
闫雨婷：“草！！！”


第184章 一首平凡之路，林凡老师的新作！

第二天早上七点二十。
闫雨婷才起床。
而宿舍里的室友，也刚刚起床。
闫雨婷醒了！
她非常激动，立马给手机充上了电。
要说她晚上为什么不拿充电宝给手机充电...
她要是有充电宝她早就用了。
然后闫雨婷赶紧去洗漱，毕竟马上就要上课了。
紧接着，其他室友也醒了。
边诗诗也醒了。
闫雨婷一边刷牙，一边激动的喊道：“和你们说一个大好消息！！”
边诗诗皱眉，“大早上的，这么激动干嘛，中彩票了？”
另一个室友张俊霞也说道：“是啊，这么激动干什么，看把你高兴的，有男朋友了？”
闫雨婷说道：“不不不，不是这些！大消息，大新闻！！”
边诗诗说道：“那你倒是说啊，别像我看的一本小说一样，那作者也真太狗了，主角死了半年都不给复活的，结果还更新慢。”
张俊霞问道：“怎么了？什么事情这么开心？”
闫雨婷说道：“哈哈，林凡老师发新歌了！就在你们睡着之后不久，林凡老师就发了新歌！可恶，我的手机没电了，不然我晚上就听到林凡老师的新歌了！”
边诗诗：“真的？林凡老师发新歌了？？”
张俊霞也激动的尖叫了出来，“林凡老师发新歌了吗！！”
两个人刚刚尖叫完，就听到其他女生宿舍的女生们也在尖叫！
毕竟对于很多大学生来说，尤其是女生，睡得比较早。
等他们知道这个消息的时候，已经第二天了。
不少大学的女生宿舍都欢呼了起来！
尤其是云城大学，云城大学本来就是主修音乐的，这里的学生基本上都很喜欢音乐。
而喜欢音乐的学生，就没有不喜欢林凡的。
林凡发新歌了，对她们来说是一个多么爆炸的消息。
林凡老师...终于有新歌发了！
他们又一次可以听到林发老师的新歌了！！
新歌启航！！
闫雨婷说道：“对！新歌是朴树唱的，歌名叫做《平凡之路》！”
闫雨婷一边刷牙一边说话。
只是时间不多了，他们马上还要赶着去上课。
上课前还要先洗漱。
总不能不洗漱就出门。
边诗诗说道：“你应该晚上就把我喊醒的，不然我就能早点听到这首歌了，我手机有电的。”
闫雨婷说道：“那不是怕打扰到你睡觉，毕竟你都睡着了。”
边诗诗说道：“快洗漱，洗漱完去听歌！”
众人一阵洗漱，收拾，然后背着书包就去食堂，随便买了个包子，就往教室冲。
冲到教室后，已经到了8点钟。
要上课了。
边诗诗、闫雨婷和张俊霞三人，还没有来得及听歌。
在这时，老师已经走了进来。
老师叫做周星。
而一个班上的学生，都在讨论着林凡老师的新歌。
有的人已经听了《平凡之路》。
有的人还没有听《平凡之路》。
不过基本上全班的学生都知道了林凡老师发了《平凡之路》这首歌。
周星看向众多学生，笑道：“老师刚刚得知了一个消息，林凡老师的新歌《平凡之路》在凌晨一点钟正式发布了，而那个时候，老师已经睡觉了，不知道同学们听过这首歌没有？”
有一小部分的学生说听过了，大多数学生都摇了摇头。
毕竟音乐学校大多数女生比较多，熬夜的还是少数的。
周星笑道：“今天这节课，本来要讲新课的，但是我们这节课临时更改一下上课内容，本节课的内容变为鉴赏歌曲——《平凡之路》！”
周星也是林凡的粉丝之一，他是大学的音乐老师，但不妨碍他喜欢林凡的歌曲。
只有内行人，才能知道林凡的作曲水平高到什么层次。
每一个作曲的手法，细节，都是需要他去学习的。
一首歌就是由各种各样的细节组成的，这首歌才会这么好听...才会火起来。
林凡老师的作曲水平，作词水平....每一个都是周星需要学习的。
周星说完之后，全班的学生都是立马欢呼了起来。
“啊啊啊！”
“太好了！！”
“老师...爱你！！”
“老师太好了！！”
全班的学生都在欢呼。
周星笑道：“打开电脑，下载歌曲，全班学生都听一遍，不过我建议大家有能力的，还是可以在课后再下载一次林凡老师的歌曲，就当支持林凡老师了。”
毕竟他只用下载一次歌曲，就可以让全班学生听到，他是林凡的粉丝，当然也想打榜支持一下林凡了，毕竟今天新歌榜的竞争还是非常激烈的，五个一线歌手的人气值还是相当高的。
众多学生都点了点头。
其实不用周星说，他们刚才就已经在手机上下载了林凡老师的新歌了...
林凡老师的新歌，怎么能不下载？
一首歌也就三块钱，比吃一顿早餐还要便宜，能上音乐学校的学生，条件都是相对不错的，还能下载不了一首歌？
歌曲下载好了之后。
周星点击了播放。
课堂上，响起了《平凡之路》的前奏。
刚刚听到伴奏的时候....在场的所有学生，包括周星本人，都是瞪大了眼睛。
这首歌曲的前奏，竟然这么好听！
还没有到开头，光是这开头的旋律，已经惊艳到了他们。
这样的旋律，这样的节奏，让所有人都忍不住屏住了呼吸。
好听...很好听！
比之前的很多首歌都要好听！
边诗诗也在仔细的听着旋律。
她的脸颊有些潮红。
嗯~
是让人熟悉的旋律。
是林凡老师写歌的感觉。
歌曲的开头响了起来。
“徘徊着的在路上的
你要走吗 via via
易碎的骄傲着
那也曾是我的模样
沸腾着的不安着的
你要去哪 via via”
边诗诗闭上了眼睛，听着歌曲的开头。
缓慢抒情的节奏，清澈的嗓音，还有朴树低声的吟唱。
所有的学生都情不自禁的闭上了眼睛，沉浸下了心灵，感受着这安静的旋律，享受着这首歌的平静和纯真。
听着歌曲的开头，还略微有着一点点的伤感。
这首歌的旋律...很让人心动啊。
听着歌曲，仿佛想起了青春时期的模样。


第185章 这是林凡老师留下为数不多的歌了

当听到歌曲的副歌部分的时候，班上的学生，都是忍不住激动的欢呼了起来。
到了副歌部分，朴树的歌声更加的投入，音调也升了上来。
“我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海
我曾经拥有着的一切
转眼都飘散如烟
我曾经失落失望
失掉所有方向
直到看见平凡
才是唯一的答案....”
当众人听到了这样的歌声时，忍不住有些惊叹。
我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海...
这句歌词，也写的太好了！
这样的副歌，让所有的学生都是忍不住瞪大了眼睛。
好听！
边诗诗仍然在闭着眼睛享受着歌曲，可她的脸颊更加潮红了。
“哇...”
“这就是林凡老师写歌的水平吗？”
“这副歌也帅炸了！”
“朴树唱的也很好听啊，没想到朴树这个新人歌手能唱歌唱的这么好听。”
“林凡老师这作曲水平，爱了爱了，这首歌我才听了一半就爱上了！”
而歌声还在继续。
“我曾经毁了我的一切
只想永远地离开
我曾经堕入无边黑暗
想挣扎无法自拔
我曾经像你像他
像那野草野花
绝望着也渴望着
也哭也笑平凡着....”
谁都曾经拥有一切。
结果拥有的一切，都飘散如烟。
而到了那个时候，才意识到了自己的平凡。
也曾经遇到挫折，陷入黑暗，迷茫、彷徨。
人生的易碎的，并没有什么事情是一帆风顺的。
周星听着这首歌，一样是感慨颇深。
歌曲的确很好听，而歌曲当中蕴含着的意义，才是他们要值得学习的。
林凡老师的每首歌，都会带给人希望与力量。
而歌曲也已经进入了高潮环节。
“向前走就这么走
就算被给过什么
向前走就这么走
就算被夺走什么
向前走就这么走
就算会错过什么...”
哪怕遇到挫折，也意识到了自己的平凡。
可对未来还是有很多期许，我曾失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。
每一个人都是平凡的。
而到了这里，周星不禁有些感叹。
歌曲到了这里，又给所有听歌的人传递力量。
人生路上，一直往前走。
带着期许，去迎接美好的未来。
众人都沉浸在了歌声当中。
所有人都是一样如此。
不知不觉，歌曲已经到了尾声。
而副歌的部分，又重复了一遍。
众人就这么闭着眼睛，感受着副歌部分的美好。
众人心中都有着一个感想。
林凡老师...写的太好了。
这样的一首歌，能够写到这样的水平。
当然朴树唱的也非常好。
很多人都想立马起来学习这首歌怎么唱了。
因为这首歌，从听的部分来说，根本挑不出一点毛病。
而这首歌的作曲就不用说了。
他们很喜欢！
他们喜欢音乐，更加尊重创作音乐的人。
林凡老师写出来了这样的一首歌，让他们也受益匪浅。
这首歌，说的不就是他们吗？
他们每一个人，都走在一条平凡之路上，都会遇到挫折！
但是，只要坚持下去，带着自己的期许，总会看到希望和光明！
歌曲到了尾声。
“我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海
我曾经问遍整个世界
从来没得到答案....”
朴树的歌声还在继续响起。
只是歌声变得更加高昂。
所有人都听着歌曲的尾声。
“我不过像你像他
像那野草野花”
边诗诗也听着这样的一首歌，她睁开了眼睛。
她能够从歌曲当中感受到淡淡的忧伤。
能够感受到歌曲当中的纯真。
也能够感受到歌曲带给人的力量！
“冥冥中这是我
唯一要走的路啊
时间如烟如此这般
明天已在 via via
风吹过的路依然远
你的故事讲到了哪”
一首歌，彻底结束了。
歌曲已经放完了。
没有人在意。
哪怕歌声已经停了下来。
所有人依然沉浸在了歌声当中。
这首歌...已经结束了。
可是他们的人生还没有结束。
他们的人生才刚刚开始。
有的人听着歌，眼圈微微泛红。
有的人听着歌，看着窗外，发呆了。
还有的人就这么怔怔的盯着黑板。
他们目光呆呆的...
心中还有些失落。
这首歌...就这样结束了吗？
可他们还没有听够...
是啊，歌曲总是会结束的。
每一首歌都会结束的。
可为什么就这么不想让这首歌结束呢？
每个人都忘记了自己在做什么。
他们没有人说话，没有人玩手机。
他们只是静静地听着歌。
静静地听着林凡老师留下的歌曲。
四周变得一片安静。
周星先意识过来。
他又点下了歌曲的播放键。
再来一次。
再听一次！
刚才的那一次，还没有听够，远远没有听够。
他们沉默，他们无言...
这首歌的时间是五分钟，可他们感觉时间过得很快很快。
五分钟，眨眼间就过去了。
以至于歌曲听完之后，他们都没有从这首歌当中回过神来。
这首歌...他们太喜欢了。
终于...第二遍也放完了。
而这一次，教室当中，响起了雷鸣般的掌声。
不仅仅是这个教室，连其他教室，也是一样响起了雷鸣般的掌声。
好听...
很好听！
所有的学生都在鼓掌。
所有人听完这首歌，都如同重获新生一般。
一首歌...带给他们力量！
很多教室，老师都选择播放了两遍歌曲。
林凡老师的歌，只听一遍又怎么能完全听懂呢？
他们听着歌曲...
他们欢呼着。
边诗诗露出了一抹笑容，“林凡老师，写的歌真好啊...”
闫雨婷点头，“嗯！谁让他是林凡老师呢？”
张俊霞也很认同，她眼圈微微泛红，“真好啊...林凡老师的歌，总会带给人力量，我听完了这首歌，感觉一首歌带给我的力量，比什么都要管用，只可惜...林凡老师的歌，再也听不了几首了。”
终于，学生们也都回过神来。
周星也没有继续讲课了。
课堂上，依旧在单曲循环着这首《平凡之路》。
大家自由讨论，自由聊天。
很多同学，都坐在一起讨论着平凡之路。
他们默默的下载了这首歌，又拿小号也下载了一遍。
所有人心中，都知道这首歌很好听。
他们也知道....
这是林凡老师留下的为数不多的歌了。


第186章 又是新歌榜第一！创造历史！

闫雨婷说道：“这是林凡老师留下的最后一首歌了吗？”
边诗诗摇了摇头，“不，林凡老师还留下了两首歌，一首歌是苏小雨的《Faded》，而另一首歌是周小伦的《青花瓷》，可以肯定的是，苏小雨是不会再唱《Faded》了，她唱歌都是为了林凡老师，她也很喜欢林凡的....如果林凡以后都是植物人了，她又怎么可能会唱《Faded》呢？”
“苏小雨因为去参加比赛，错过了和林凡的最后一面，她大概再也不会原谅自己了吧，她再也不会唱这首《Faded》了，除非林凡老师的病什么时候能完全好起来，只是那一天....是不可能的。”边诗诗说道。
闫雨婷叹了口气，“也就是说，林凡老师留下的歌曲，就只剩下一首《青花瓷》了...这首歌，我们可以把他当成是最后一首歌了，因为苏小雨不管怎么样，都不会再唱那首《Faded》了，而她不唱，我们也就听不到那首歌了。”
边诗诗点头，“可以那么理解。”
女生最懂女生，她们也能够猜到苏小雨心里在想什么。
苏小雨又怎么会把这首《Faded》发出去呢？
这首歌...甚至是全民音乐人这个节目，都成了苏小雨心中的痛。
她失去了最重要的人，大概再也不会唱歌了吧。
他们剩下的歌曲，仅剩一首周小伦的歌了。
边诗诗说道：“不管了，冲榜！帮林凡老师冲榜上去！！”
闫雨婷点头，“嗯！！这是林凡老师为数不多的歌了，我好喜欢这首歌，一定要帮林凡老师把这首歌给冲上去！！！”
边诗诗：“冲冲冲！”
.....
一夜时间，全网都知道了这首歌——《平凡之路》！
“卧槽，我刚起床，就听到林凡老师发新歌了吗？”
“嗯嗯嗯？林凡老师发新歌了？”
“乖乖，林凡老师还真的发新歌了！”
“666666666！”
“林凡老师太帅了！不过这都是他以前写的歌了，唉，说到这里我就有点伤感，林凡老师的歌是听一首少一首。”
“让我想到了九叔，他的电影我都快看完了，也是看一部少一部啊。”
“好听吗？有没有大手子听了？”
马上就有人在讨论着这首新歌。
朴树是凌晨一点发的新歌，而现在才上午八点半，已经上了热搜第一了！
而热搜前几的词条是这样的：
#林凡新歌《平凡之路》
#博尔特9.58s创造世界纪录
#李某嫖娼被抓
#警方通告已抓捕吴某
#羊了个羊太难了
#朴树嗓音
#林凡作曲水平
微博上的话题每天都更新很快的。
在这么高热度的情况下，林凡的新歌发了...还是迅速上了热搜！
林凡的新歌，讨论热度一样很高！
换做寻常，哪怕是林凡发新歌了，也挡不住后面的这些热搜。
尤其是李某和吴某被抓，已经是大新闻了。
可今天粉丝们看到了林凡发新歌的消息，都以为林凡老师难道好了吗？
难道林凡老师不是植物人了吗？
很多粉丝们看了新闻之后才发现...
并没有。
林凡老师，仍然是植物人状态。
而这首歌，是林凡老师早就写好的。
林凡老师负责编曲，作曲，作词。
朴树负责演唱。
很多人都听了这首歌。
当然，娱乐圈里面还有一个人，正在伤心的哭着。
那就是王峰。
王峰正打算今天发演唱会的消息的！
海报都已经做好了，都宣传出去了！
嘎嘎一顿宣传！
王峰为了热度，还花钱买了热搜。
他花了二十万买的热搜啊！
结果呢？
我勒个擦？
又是李某被抓。
又是吴某被抓。
又是博尔特创造100米世界纪录。
结果还有个爆火的小游戏羊了个羊。
本来以为这些就没了，结果又来了一个。
林凡老师发新歌了！
“呜呜呜。”王峰哭了，“我花的二十万啊...微博热搜才刚上去几分钟，就被顶下来了，这谁能顶得住啊？”
“我已经第十次被人从微博热搜上顶下来了...我得罪谁了？”王峰欲哭无泪。
.......
很多粉丝都听了林凡的新歌。
而在网易云APP这首歌的下方，已经有着超过上万条的评论。
“我擦，新歌！”
“我听了！兄弟们，这首歌简直绝了！这么好听啊！！”
“这嗓音，乖乖，发现朴树唱歌也唱的这么好听，爱了。”
“这首歌真是林凡老师写的，这熟悉的风格！！爱了！！”
“先有生如夏花，后有平凡之路！这就是林凡老师的创作吗！！”
“林凡老师这首新歌又要爆了！好听好听好听！！”
“我好久没听到这么好听的歌了，说实话，我觉得这比之前的宣传曲还要好听很多！”
“林凡老师真是神啊，这首平凡之路写的真好。”
“你敢想象，这是一个癌症晚期的病人写出来的歌吗？可是林凡老师就是写出来了，这首歌我听了真的好感动啊。”
“下载支持！！”
很多粉丝们发现了这首新歌，立马就点击了下载。
而林凡的诸多粉丝群，全部都爆炸了。
一时间，不知道有多少粉丝来下载这首《平凡之路》。
他们听了一遍又一遍。
而这首歌，在微博上能冲到微博热搜第一。
也有很多明星加入了宣传。
林深：“林凡老师的新歌！平凡之路...我听了一遍，真的很不错！过两天就给大家录一个翻唱版本的，这首歌真好听啊。”
邓琪也转发了微博，说道：“林凡老师的新歌，大家喜欢的话可以支持一下，我也好喜欢这首歌，其实和大家说个小秘密，林凡老师唱歌更好听，比我们很多专业歌手都要好听，如果林凡老师能醒过来的话，大家可以期待一下林凡老师唱歌！我相信林凡老师一定会好起来的！”
杨小蜜：“转发一下，希望大家能支持一下林凡老师！！”
刘晓菲，“啊啊，林凡老师发新歌了吗？支持支持！！”
白露：“林凡老师的新歌！转发支持！！”
很多明星，都在转发支持林凡老师的新歌。
也有无数的粉丝，都在给这首歌打榜！
很快，歌曲已经来到了新歌榜的第一名！！
以1038万的下载量，一骑绝尘！！
而第二名菜菜的下载量只有123万。
第三名王爱玲的下载量是113万。
早上9点钟。
菜菜起床了。
他发现手机上有十个未接电话。
然后他回拨了过去。
“菜菜！”
“林凡老师发新歌了！你被碾压了！！”


第187章 林凡老师的歌听一首少一首

听到电话。
菜菜愣住了。
什么情况？
林凡老师发新歌了？他还被碾压了？
菜菜有些不敢相信。
林凡老师不是成植物人了吗？植物人还怎么发歌啊？
菜菜挂断了电话，找到了榜单。
他看了看新歌榜第一名....
新歌榜第一名：歌曲《平凡之路》。
下载量：1038万。
新歌榜第二名：歌曲《Hug me》，下载量：123万。
菜菜看到这样的数据时，人都傻了。
这还怎么玩啊？
林凡老师一发歌...这还不到一天的时间，下载量就能破千万！
而他的一首歌，下载量才一百多万。
虽然说他的歌成绩也算不错了，但林凡老师的歌成绩也太变态了吧。
菜菜看了一眼《平凡之路》这首歌，有些头皮发麻。
《平凡之路》，歌手：朴树，作曲人：林凡
菜菜看着这样的一首歌，他有些想不通为什么。
要说论名气，他菜菜的名气也不差。
他是唱跳歌手出道的，而且篮球玩的非常不错。
当了两年半的练习生，早就有着非常不错的基础。
而且喜欢他的粉丝也很多，支持他的粉丝也很多。
可这朴树，就是一个新人罢了...
一个新人歌手，新歌数据完全碾压了他。
都是林凡老师的功劳啊....
菜菜有些怀疑人生，有一个好的作曲家，也太重要了。
“如果我也能和林凡老师合作的话....”菜菜心中感叹。
菜菜决定看一看双方歌曲的差距，他觉得他写的这首歌也是不差的，他的这首《Hug me》也是挺甜的，不至于这么差劲吧。
他的很多粉丝们也都说这首歌挺好听的。
菜菜想不明白问题在哪里，他决定点开《平凡之路》这首歌听一遍。
刚刚听到歌曲的开头旋律，菜菜觉得很不错，但是也仅仅是不错而已。
又听到了朴树的歌声和歌词。
“我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海。”
听着这样的歌词时，菜菜不禁有些动容。
这歌词...绝了！
他感觉自己没什么文化，只能够想到用两个字来形容这样的歌词——牛逼！
“我曾经拥有着的一切
转眼都飘散如烟。”
菜菜听着这样的歌词，不知不觉有些喜欢上这首歌了。
他把这首歌都听完了，听完之后，整个人都是有些感慨。
他写的歌质量并不差，只是...这首《平凡之路》太绝了啊。
听完整首歌之后，菜菜并没有什么嫉妒。
他反而有些钦佩。
“林凡老师写歌写的真好...真的难以想象，这是林凡老师能够在癌症晚期的情况下创作出来的歌曲。”
“哪怕面对病魔的折磨，面对身体上的疼痛，他一样能够写出这么好的歌曲，如果他是健康的，他又会写出什么样的歌曲啊。”菜菜说道。
他不由得想到了林凡老师现在还在医院里，还是一个植物人的状态。
“希望林凡老师能够尽快好起来吧。”菜菜说道。
他看了一眼自己的微博私信。
什么情况？
他突然想起来了....他好像之前说过一个承诺。
如果他要是这首新歌再遇到林凡老师，就直播吃翔。
可他也没想到是这个样子啊。
粉丝们留言都是这样的。
“吃翔！”
“菜菜快吃！！”
“不能说话不算数哇。”
粉丝群里，也有粉丝们在起哄。
菜菜在粉丝群里回复道：“兄弟们，开玩笑的哈哈，没办法，林凡老师太厉害了，比不过林凡老师的歌也是正常的。”
“但是兄弟们，我的新歌榜第二是肯定能保持住了，这样吧！如果我新歌榜第二名的位置掉下去了，我菜菜当场把这个电脑屏幕吃掉！”
菜菜有些高兴，新歌榜第二名也不错啊。
反正比不过林凡老师，也不丢人。
林凡老师可是写出奥运会主题歌的人，还写了那么多首的宣传曲，他就算再厉害，也不过当了两年半的练习生而已，怎么和林凡老师比？
难不成比不过林凡老师还丢人吗？
这就好比被theshy单杀还要被喷是一个道理。
这个新歌榜第二名，他是肯定能拿下的。
绝对不会再出什么意外了。
想到这里，菜菜就去做其他工作了。
总不可能他连新歌榜第二名也保不住吧？
.......
王爱玲也在工作，她也知道了林凡老师发了新歌的消息。
王爱玲看到了这个下载量的时候，不知道有多么羡慕。
“唉...林凡老师也太牛了，这什么下载量啊，一天不到就一千万，这要赚多少钱。”
“可怜的我这首歌只能够分到一点点分成，林凡老师能拿到的分成比例一定很高吧。”王爱玲说道。
“不过林凡老师的这首歌真好听...他居然又写出了这样的一首好歌。”王爱玲说道。
一旁的经纪人笑道：“林凡老师发新歌，把你新歌榜第二名的位置挤下去了，你少了好几万块的奖金呢，不生气吗？”
王爱玲说道：“生气什么啊，林凡老师剩下的歌也没有几首了，他写的歌我特别喜欢！能和这种歌同期在一个榜单上，我觉得是一种荣幸！如果这辈子能够见一次林凡老师就好了。”
经纪人说道：“林凡老师恐怕是很难见到了，他已经成了植物人，还不知道什么时候才能够苏醒过来。”
王爱玲认真的说道：“林凡老师早晚会醒过来的，我相信他！如果真的醒过不来的话....以后只能够听他以前的这些歌曲了，再也听不到他的新歌了，林凡老师的新歌真的是听一首少一首，他一共就写了那么多，现在估计歌手们也都快发完了。”
经纪人说道：“嗯，是的，林凡老师估计外面已经没什么新歌了，我记得还有一首《Faded》，不过这首歌苏小雨应该短时间内也不会再唱了。”
王爱玲说：“对了，你可以听一下这首《平凡之路》！真的牛！林凡老师这创作才华，真的不是盖的！谁听谁知道。”
经纪人：“哎呀我还有事要忙呢，忙得很。”
王爱玲直接经纪人抱了起来，把耳机强行戴在了她耳朵上。
“好好听这首《平凡之路》！真的超好听！”王爱玲笑道。


第188章 青花瓷

两分钟后。
王爱玲把歌曲暂停了，把耳机夺走了。
“好了好了，看你还要忙，你就去忙吧。”王爱玲说道。
《平凡之路》这首歌一共是五分钟，只听了两分钟王爱玲就抢走了耳机。
经纪人在一旁央求道：“哎呀，让我听完让我听完。”
王爱玲笑道：“牙牙，不是有很多事情要忙吗？”
经纪人抱着王爱玲的胳膊晃了晃，“没没没，先听完再忙，听完这首歌再忙！”
王爱玲说道：“谁让你一开始拒绝的。”
经纪人说道：“要嘛要嘛，耳机给我，我听完这首歌的，真好听啊...林凡老师怎么写出来的？怪不得能新歌榜第一，果然新歌榜第一名不是凭空来的，能有这么高的下载量，的确是因为这首歌很好听！！”
王爱玲点头，“嗯，那是肯定的，有朝一日我能和林凡老师合作一次就好了，只要合作一次就好了...”
经纪人笑道：“哈哈，我也想啊，但是我们这辈子能联系到林凡老师吗？和林凡老师合作的，哪一个不是大牌歌手？”
王爱玲白了白眼，“朴树就是新人歌手。”
经纪人说道：“王姐，朴树虽然是新人歌手，看人家唱歌的功底，非常老练了，王姐你的唱歌嘛...还差那么点意思。”
王爱玲假装生气的瞪了经纪人一眼，她和经纪人之间本来就是闺蜜，关系非常好。
王爱玲说道：“再骂！我这不还是新歌榜第三名吗！新歌榜第三名多厉害啊，这次的新歌有多少，起码好几千首新歌，我能够拿到第三名已经很厉害了！！”
经纪人说道：“你真的能拿下新歌榜第三名吗？赌什么？”
王爱玲想了想，“那就赌一顿大餐吧！谁输了请谁吃大餐！”
经纪人说道：“什么嘛，就赌一顿大餐？”
王爱玲说道：“行！看不起我？我要是输了，看到这个平板了吗，我直接把它吃了！”
........
朴树看到自己新歌榜第一名的成绩，也是非常意外。
他只是一个新人歌手，就算发了一首《生如夏花》有了一点小名气，但和真正的一线歌手比起来，还有差距。
可他没想到，这首《平凡之路》发出去，竟然会这么火。
不到一天的时间，下载量已经破千万了。
几乎是第二名的十倍下载量了！
这样的数据，让朴树有些震撼。
他何德何能，一首新歌能有这样的下载量。
这首歌，他唱到了极致。
他明白了。
是因为林凡老师。
这首歌是林凡老师写的啊....
而林凡老师现在还是植物人的状态。
也许粉丝们都知道，这是林凡老师留下的为数不多的几首歌了吧。
林凡老师已经没有留下几首歌了。
以后...他们可能再也听不到林凡老师唱歌了。
朴树鼻子有些发酸。
如果林凡老师能醒来，该有多好啊。
......
几乎全网的观众都知道，苏小雨不会唱这首《Faded》了。
因为苏小雨在粉丝群里说了一句话。
她说了一句——【我再也不会唱歌了】。
然后苏小雨就退出了所有的粉丝群。
几乎所有粉丝都知道，苏小雨很喜欢很喜欢林凡。
他们也知道，苏小雨因为参加比赛的决赛，没有见到林凡最后一面，心里有多么伤心和自责。
唱歌这件事，已经成为了她心中的痛。
她以后不会唱歌了。
这首《Faded》她也不会再发了。
粉丝们也永远都听不到这首《Faded》了。
听过《Faded》这首歌的人，也只有当天的导演组和几个工作人员。
导演还发过一条微博，说是《Faded》这首歌是他听过最好听的英文歌了，也是最震撼的英文歌。
粉丝们都很遗憾，但大家也不会说什么。
只可惜...他们再也听不到《Faded》这首歌了。
这样的一首英文歌，他们都不会有机会再听到了。
很多国外的粉丝，也都有些失望。
但是所有人都可以理解。
如果不算《Faded》这首歌的话，那林凡老师剩下的歌曲当中，只有一首歌了。
也只有这一首歌，他们没有听过了。
那就是周小伦要唱的歌。
那天在歌手的节目上，周小伦已经要上场了。
但是情况突发，周小伦选择了退赛。
而歌手节目最后压轴登场的周小伦，还没有唱那首歌....
那一首歌，也是最惊艳人的一首歌。
全网的粉丝们，又有些期待，又有些伤感。
“林凡老师的歌好像只剩下一首了。”
“严格来说是两首歌，一首《Faded》，一首周小伦的歌，可是这首《Faded》以后都听不到了，只能算剩下一首歌了。”
“唉....以后再也听不到林凡老师的新歌了。”
“那也未必，只要林凡老师能醒过来...他半年能出一首歌，我也很开心啊！”
“希望林凡老师能醒过来吧。”
“林凡老师要是醒过来就好了，至少我会有期待啊....他如果醒过来，就不要高强度写歌了，一年能出一首我觉得都很不错了。”
“林凡老师就算醒过来，也是癌症晚期啊...一年一首，他还能活多长时间？”
“不一定，医院说林凡老师的癌细胞少了三分之一，说不定会有奇迹，多活几年的可能性也是有的，人定胜天！”
就在上午九点钟。
周小伦的微博宣布，中午十二点，新歌上架！
歌曲的名字叫做《青花瓷》，作曲人是林凡老师。
全网很多粉丝都看到了这条微博。
他们既期待这首歌，又不想看到这首歌。
因为这首歌...相当于是他们能够听到林凡老师的最后一首歌了。
《Faded》他们再也听不到了，他们只能够听这首《青花瓷》了。
而《青花瓷》还有三个小时就要登陆网易云音乐APP了。
全网轰动。
无数人都是有些期待。
同样也有些伤感。
“周小伦要发新歌了！！”
“这首《青花瓷》，恐怕是我们能够听到的林凡老师的最后一首新歌了...”
“别的不说，下载支持！再帮林凡老师冲榜一次！”
“说不定，这次冲榜也是最后一次了！”
“帮林凡老师冲榜！！”
“如果林凡老师醒不来的话，那这首歌，就是林凡老师留给我们最后的歌曲了...”


第189章 青花瓷上架！无数观众疯狂！

周小伦新歌要上架的消息，已经传遍了全网。
九点官宣，十二点新歌上架！
而这首歌...将会是林凡老师的最后一首歌。
也是他们能够听到林凡老师的最后一首歌了。
这首歌之后，林凡老师就再也没有新歌了。
除非林凡老师能够苏醒，还能够再写歌。
但是，众人都不敢去想这件事。
林凡老师已经成为了植物人。
而植物人能够苏醒的概率，是非常非常低的。
何况林凡老师，还是癌症晚期。
连最顶级的专家都说，林凡老师想苏醒的话，除非发生奇迹。
也就是说，林凡老师苏醒的概率，太低太低了...
粉丝们心中都清楚这一点。
但他们仍然愿意帮助林凡老师祈福。
他们也知道。
林凡老师的这首《青花瓷》，也将会是林凡老师的最后一首歌。
而在网上，热度已经爆炸了。
周小伦的人缘也非常好，各大明星也都在网上宣传这首《青花瓷》。
邓琪：“今天中午12点，大家可以支持周小伦的新歌《青花瓷》，这首歌的作曲人是林凡老师，希望大家能支持一下。”
林深：“林凡老师新歌《青花瓷》12点就上线了，大家可以支持一下，这首歌可是周小伦唱的。”
陈迅：“粉丝们可以支持一下歌曲《青花瓷》。”
几十个明星，都在帮着周小伦宣传。
很多歌星，也都在关注着这首《青花瓷》。
他们没怎么听过歌曲《青花瓷》，但毫无疑问，这首歌可是周小伦唱出来的，还是林凡老师负责作曲，这首歌又怎么可能会差！
光听歌名，就能够吸引到很多歌星的兴趣。
这首歌...一定会很好听。
还有一个原因，因为《青花瓷》这首歌，有可能是林凡老师的最后一首歌了。
以后...或许可能再也听不到林凡老师的新歌了。
同时，在网上，无数粉丝们都在期待着《青花瓷》，万众瞩目！
周小伦的粉丝群体本来就很庞大。
而林凡的粉丝也非常多，加上还有这么多的歌手都在声援。
“卧槽，十二点周小伦发新歌吗？”
“上次决赛没等到的新歌，这次终于可以等到了！！”
“可以听到这首《青花瓷》了！”
“这首青花瓷一定很好听的！！”
“那还用说吗，周小伦唱的歌可太好听了，主要这首歌是林凡老师写的，林凡老师写的歌，作品质量那还用说吗？”
“一个巨星歌手和天才作曲家林凡老师合作了！他们合作的第一首歌！不知道究竟好不好听。”
粉丝们都在期待着这首新歌。
所有的粉丝们也都在期待着。
很多林凡的粉丝，早就做好了刷榜的准备了。
哪怕林凡老师的这首新歌不好听，他们也会刷榜的。
“这是林凡老师的最后一首歌了，别的我不管了，这首歌我要帮林凡老师全力冲榜。”
“我也是...我想让这首歌能破纪录。”
“不管这首歌好不好听，我都冲了！”
“虽然说《平凡之路》也相当好听，可是这是林凡老师留下的能够让我们听到的最后一首歌，我别的也不管了。”
“冲榜冲榜！”
在万众瞩目之下。
中午十二点，到了。
云城大学，周星仍然在教室里给学生上课。
今天的这堂课，是歌曲鉴赏课。
班上的同学们对这首《平凡之路》一直都在讨论，学生都很喜欢《平凡之路》这首歌。
值得一提的是，今天周星和一个老师换课了，所以一上午的两节课都是他的，从8-12点。
就在刚才上课的时候，学生们就已经知道了消息。
林凡老师的最后一首歌，会在12点上线。
而这首歌是周小伦负责演唱的《青花瓷》。
全班的学生，几乎都已经疯狂了。
他们高兴，激动，欢呼。
而这个消息，是他们在十分钟前知道的。
有一个学生正好看了手机，然后就说了出来，全班沸腾。
连周星老师，也都是满脸激动。
他们以为今天能听到一首《平凡之路》，就感觉非常的幸运了。
毕竟不是什么时候都能够听到一首这么好听的歌曲。
可是在刚刚，他们收到了全新的消息，还有一首林凡老师的新歌——《青花瓷》！
薛耀庭：“十二点了十二点了！可以听到林凡老师的新歌了！《青花瓷》！！！”
班上的同学们已经开始轰动了，虽然说十二点已经要下课了，但是众人都没有想要离开教室去吃饭的意思。
周星也没有想要离开的意思，毕竟大家坐在一起讨论林凡老师的新歌，更加有氛围。
这就和看英雄联盟S12世界赛一样，大家坐在一起看RNG打DRX，看到RNG输了之后，还能一起喷一喷，这种氛围是大家很喜欢的。
边诗诗开口道：“可以听林凡老师的新歌了，就是感觉有点伤感，这或许是林凡老师的最后一首新歌了吧。”
闫雨婷说道：“希望林凡老师能够早点醒过来吧...没关系，你要相信林凡老师一定会醒过来的！”
边诗诗点头，她的眼圈有些微微泛红，“我也相信林凡老师一定会醒过来的，这一定不会是他的最后一首新歌的！一定不会的！”
闫雨婷笑道：“好了好了，听《青花瓷》吧！听听林凡老师的新歌，其实这首歌不应该是林凡老师的最后一首歌的，还有一首英文歌《Faded》，只是苏小雨不会唱这首歌了，如果她能唱这首歌能有多好，可惜这首歌再也听不到了，除非林凡老师能醒过来。”
时间已经来到了12.01分。
但是还没有人下载到《青花瓷》。
因为《青花瓷》这首歌，暂时只和网抑云音乐APP合作。
由于12点冲进来的观众们太多了，以至于服务器卡了...
整个软件都卡了。
所有人都卡的进不去。
“奇怪，怎么卡了啊？”
“你进去了吗？”
“没...我没进去。”
“这服务器怎么做的，马上就能听到林凡老师的最后一首歌了，结果给我玩这个？”
“我还说帮林凡老师冲榜，怎么回事？”
“进去了进去了！我进去了！！”


第190章 一首足矣封神的歌曲！

无数粉丝，终于在12.05分的时候，进了网易云的音乐APP。
很多人都没有听歌，直接点击了下载！
而《青花瓷》这首歌，定价在10块钱。
也是林凡目前所有歌曲当中定价最高的一首歌。
因为这首歌前期花费了很多心思，又做了很多工作，才做出了最后的版本。
所以定价也就贵了一些。
但是很多粉丝们，根本不看定价，不就是十块钱吗？十块钱也就是一顿午餐钱，一包烟钱。
甚至一顿午餐，一盒烟，都不止十块钱。
他们怕服务器再次卡顿，先把歌曲下载再说！
于是...很多的粉丝，都在下载歌曲！
当然服务器还没有完全恢复，边诗诗班上的同学，都在很努力的下载着这首歌。
服务器还是有些卡顿。
“还是有点卡。”
“想听这首歌，想听这首歌！！”
“谁有U盘，备份到电脑上，然后就可以听这首《青花瓷》了！”
“我有我有，我放到电脑上，大家一起听！”
班上的学生，都是有些激动。
终于可以听到《青花瓷》这首歌了！
连周星都没有下载到这首歌。
由于冲进来下载的粉丝太多了，所以服务器非常卡顿，但也有人能够挤进来服务器，下载这首歌。
而在学校里，也只有这么一两个学生下载好歌。
然后有的班级同学发现了，就进了班里...
于是，越来越多的同学，都挤了进来。
有的学生站在楼道里，有的学生站在桌子后面，还有的学生蹲在教室的角落。
教室里全是人。
他们都是音乐学院的学生，都想听到这首《青花瓷》。
没过多久，教室里已经挤满了人，连教室门口也都是学生。
《青花瓷》这首歌，也播放了起来。
所有人都听着这首歌曲。
开始听歌，开头的旋律，就是古朴典雅的风格，还有些哀婉柔情。
还用了很多的乐器，各种乐器的声音交织在了一起。
“卧槽！”
“这旋律！！”
“这开头的旋律是用了多少乐器啊！”
“不愧歌名叫做《青花瓷》，爱了爱了！”
“我也爱了！！这旋律...”
周小伦独特的嗓音，也响了起来。
“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
瓶身描绘的牡丹一如你初妆
冉冉檀香透过窗心事我了然
宣纸上走笔至此搁一半。”
“釉色渲染仕女图韵味被私藏
而你嫣然的一笑如含苞待放
你的美一缕飘散
去到我去不了的地方。”
听着歌曲的开头，所有人听着周小伦磁性的嗓音，眼睛当中都忍不住有些惊艳。
这嗓音...这就是未来天王巨星的嗓音吗？
周小伦唱歌，怎么能这么好听啊。
众多学生眼睛里已经有些激动了。
在他们面前，佛有一副山水画呈现在了眼前，一股浓墨的画卷风格。
如青花瓷般素雅，娴静，铜铃般的清澈嗓音，如同缓缓流淌着的溪水，回荡在了所有人耳边。
“哇....”
“这嗓音！”
“这歌曲开头！”
“我的耳朵！听这首歌太舒服了！”
“这这这....怎么有这么好的歌。”
“这就是青花瓷这首歌吗，爱了爱了。”
在众人刚刚想要惊叹的时候。
周小伦的歌声又一次响起。
“天青色等烟雨而我在等你
炊烟袅袅升起隔江千万里
在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸
就当我为遇见你伏笔。”
当听到这一句的时候。
所有人轰的一声，脑海当中有着歌声炸裂！
尤其是这一句。
天青色等烟雨，而我在等你！
“绝了！”
“卧槽！”
“绝了绝了！！”
“乖乖，爱了！”
“这句歌词，太神了！！”
“有林凡老师那味儿了！”
所有人都感觉呼吸有些急促了！
边诗诗听着歌曲，掐着闫雨婷的胳膊，有些激动，想要欢呼，想要尖叫。
闫雨婷也是一样如此，她捏着边诗诗的胳膊，很是高兴，激动不已。
这简直就是一首神级歌曲啊！
这歌词...这歌词是怎么写出来的！
“天青色等烟雨，而我在等你，林凡老师是怎样写出这样的歌词的...”周星也感觉到目光呆滞，满眼震撼，他被这句歌词给惊艳到了！
紧接着，又是周小伦的歌声。
“天青色等烟雨而我在等你
月色被打捞起晕开了结局
如传世的青花瓷自顾自美丽
你眼带笑意...”
所有人听着这样的歌曲。
在众人的眼前，出现了一幅幅美好的画面。
一个十六七岁身着汉服的少女，倾国倾城之姿，撑着油纸伞长久的伫立在
湖畔旁边，她翘首以盼的望着湖的对岸，少女眼睛清澈明亮，却又带着一丝幽
怨。
天青等烟雨，而我在等你。
炊烟袅袅升，隔江千万里。
素雅淡然，一笑嫣然。
万花羞落，欲语还休。
你隐藏在隔江千万里的炊烟袅袅。
你隐藏在天青色烟雨的密语眼尾。
你隐藏在千年画的笑意。
你隐藏在冉冉檀香里的一抹清香。
千年之前，暮色凋零，我等你。
现世之存，光阴荏苒，我等你。
摩挲素月，绘你眉眼，我等你。
浮生白头，酒醉梦中人，我等你。
天青色等的其实不是烟雨，
而是烟雨后的你。
所有人听到这里，感觉头皮发麻！
“乖乖...”
“这歌词...太惊艳了！”
“这就是林凡老师的笔力吗，这就是林凡老师的才华吗，他是怎么样写出这样一首歌的！”
“我爱了...”
“我也爱了...”
“我要下载这首歌，听一遍根本不够啊！”
歌曲结束了，学生们却都是满脸激动。
他们想要再听一遍这首歌，想要把这首歌曲铭记在记忆里面！
因为这首歌...太惊艳了！
众人都感觉，这首歌...一定会封神！
这简直就是封神之作！
周星老师也是满脸激动的说道：“好美的旋律，好美的歌词...好美的曲子，好美的华夏风！”
他听了一遍又一遍，甚至都已经有些忘我了。
他看着歌词，感受到了深深的震撼。
“天青色等烟雨，而我在等你，可是只有刚刚下过雨之后，天空才是青色，可是天青色了之后，我还在等你，因为我刚见过你，却已经开始等下一次再遇到你....”
“不论多久，不论何时，我都会等你，亦如天青色等烟雨。”
同时...
全网不知道有多少人已经听到了这首歌！
无数人都是不可思议的听着歌曲。
他们听过好听的歌曲，可是听这首歌的时候，脑子里只有两个字。
卧槽！


第191章 林凡同学永远是学校的学生

全网震撼！
一首青花瓷出世！
无数粉丝都喜欢上了这首歌！
同一时间。
边诗诗听着这首歌的歌词。
“天青色等烟雨而我在等你
炊烟袅袅升起隔江千万里”
当听着这样的歌词时，边诗诗感觉到了头皮发麻。
这就是周小伦唱的歌吗？
周小伦唱的歌，竟然会这么好听！
这首歌....也太好听了！
边诗诗听着这样的歌声，感觉整个人都有些酥麻。
她听过很多好听的歌曲。
也听过这期新歌榜上别人的歌曲。
可是这首歌...是真的很好听。
林凡老师写的歌，总是会给她带来不一样的感觉。
林凡老师写的歌，永远都是这么美妙。
边诗诗听着听着，眼眶有些微微泛红。
因为现在林凡老师的身体，还处在昏迷当中。
林凡老师...有可能再也醒不过来了。
而这首歌，将会成为他们能够听到的，最后一首歌。
以后...恐怕再也听不到林凡老师的歌声了。
边诗诗心中有些遗憾...
她听着歌曲，说道：“不论这首歌是不是林凡老师的最后一首歌，我都想让这首歌能够冲到新歌榜第一名。”
闫雨婷点头，“嗯！这首歌值得新歌榜第一名！！一首青花瓷，会唱的这么好，这首青花瓷还有历史的氛围，感觉把青花瓷带给人的感觉和惊艳全部都写出来了。”
边诗诗点头，“嗯！”
而另一边，薛耀庭已经喊了出来，“我室友林凡写的歌...这也写的太好了，什么叫做神级歌曲，这就叫做神级歌曲吧...把这首歌和青花瓷结合，然后写出来了一首全新的歌曲！看看这歌词，只是听着这歌词，我就有点热血沸腾了！！！”
这个时候，全班的学生，已经都有些激动了。
午饭时间已经到了，可是他们没有一个人去吃饭。
有的人在埋头抄着歌词，因为这首歌的歌词很是经典。
哪怕没有听歌曲的伴奏，光是听着歌词，就让他们足够喜欢了。
“啊啊啊.....”
“这歌词真好！！”
“我已经把歌词抄下来了！这首歌真的太牛逼了！！”
“周小伦唱功就不用说了，这首歌真的牛逼！！”
“这首歌是很好听啊，周小伦这歌声，这嗓音，不愧是未来有可能成为天王级别的歌星。”
“最牛的就是这首歌的作曲家吧....林凡老师写这首歌，当初是用了多少首乐器啊，他是怎么样把写出来这首歌的，真的很好，相当好！”
“别的不谈，帮林凡老师冲一次榜吧！！”
学校里的学生，已经如此疯狂。
他们都是学习音乐的，一首《青花瓷》听起来，让他们感觉到了什么叫做国风，什么叫做华夏风！
听着这样的一首歌，仿佛看到了烟雨江南朦胧的江南水墨山水。
不少学生，都已经爱上了。
.......
全网不知道有多少粉丝已经知道了这首歌。
周小伦的粉丝，林凡的粉丝，都在帮助这首歌冲。
林深和邓琪也聚在了一起。
林深开口说道：“这首歌....好听！！”
邓琪也是满脸惊叹，“这首歌...我的天哪，林凡老师这首歌用了多少心思，用了多少乐器啊....他这首歌，真的是写得好，我光是听着乐器，都有十几种乐器，这是怎么写出来的！！”
林深说道：“林凡老师的创作艺术水平太高了，这首歌肯定是可以得奖的，或者说，林凡老师写的很多首歌，都可以拿到奖，这首歌真的创作水平也是我见过最高的，感觉林凡老师写出了一首国风天花板级别的神曲！！”
邓琪说道：“这...还有林凡老师写不出来的歌吗？这首歌这么好听，我都有些想听林凡老师写的英文歌了。”
林深点头，“我也想听林凡老师的英文歌，他在音乐上的造诣真的不是我们能够想象的存在，原本在我心里，林凡老师的位置已经很高了，可是林凡老师真正所站的位置，比我想象的还要高很多！！”
邓琪说道：“我觉得...林凡老师的创作造诣，他不仅仅会写普通的歌，我感觉他各种风格的歌曲都能够胜任，这下子我都有些期待他写的英文歌和粤语歌了...如果能听到的话，一定很好听吧！！”
林深点头，“那还用说吗？林凡老师写的曲子...每一首都很惊艳！这首歌给周小伦唱，也很好听...”
......
各大歌手，都喜欢上了这首歌。
而在各大的音乐学校，艺术学校，很多学校的老师们听到这首《青花瓷》都感觉到了惊艳！
哪怕现在网上的新闻这么多，《青花瓷》这首歌的出世，还是迅速的到了微博热搜第一名！
微博热搜如下：
#青花瓷
#林凡老师什么时候能苏醒
#青花瓷是国风天花板的神曲
#云城大学，林凡老师的母校
.....
热搜太多太多了。
而云城大学，已经给林凡出了一个荣誉墙！
荣誉墙上，写着林凡老师的作品！
还全网发布了微博。
林凡...是学校的荣誉学生！！
当然，林凡现在还是学校的在校学生。
只是林凡现在根本没有办法回来上课。
在荣誉墙上，写着林凡是多少届的学生，哪个班级的学生。
薛耀庭看到了荣誉墙，心中有些激动。
“林凡同学，年纪轻轻，就已经拥有着顶级的创作才华，代表作品如下：《隐形的翅膀》，《最炫民族风》，《淋雨一直走》，《爱你》，《起风了》，《光年之外》，《夜空中最亮的星》，《荷塘月色》，《逆战》，《十年》，《江南》，《青花瓷》，《泡沫》，《喜欢你》，《慢慢喜欢你》，《平凡之路》，《生如夏花》等。”
“林凡同学，还为国家写过如下的歌曲——奥运会主题曲《燕京欢迎你》，奥运会开幕式主题曲《我和你》，教育宣传曲《少年华夏说》，征兵曲《追梦赤子心》，羊视宣传曲《万疆》。”
“林凡同学创作已经至少创作了22首歌曲以上，每一首歌曲，都已经全网大火，还创作了一首英文歌曲《Faded》，至今还未向全网公布林凡同学写的第一首英文歌曲。”
“林凡同学，永远都是云城大学的学生。”


第192章 亏的太惨了

“在音乐上，林凡同学已经做到了我们整个学校的榜样，可以称呼他为一声——林凡老师。”
“身为学校，林凡永远都是我们学校的学生。”
“林凡同学的大学生活还未结束，如今的林凡同学还在医院接受治疗，希望林凡同学，能够早日回归校园，学校欢迎你，所有的同学也在欢迎你，希望林凡同学早日康复！”
......
这样的言论，也是让不少的学生眼圈都有些红。
希望林凡老师能够早日回归校园。
他们才想起来，林凡老师....除了是一个天才的作曲家之外，还是一个学生啊。
他还是一个普通大二的学生而已。
可是林凡老师却在医院当中.....
无数人都有些伤感。
.......
在华夏博物馆里面。
博古馆的馆长，也听到了青花瓷这首歌。
当他听到青花瓷这首歌的时候，无比震惊。
这首歌...怎么这么好听啊。
他是博物馆的馆长，青花瓷这种瓷器，是古代的瓷器了。
而这样的瓷器，流传千年，非常珍贵。
只是青花瓷有多么珍贵，也只有他们这些学习历史的人知道，至于不学习历史的人，很少知道的。
馆长一直都想向大家普及青花瓷...
可是，收效甚微。
博物馆的馆长听完这首歌之后，开口道：“这首歌，是华夏目前所有华夏风的歌曲里面的NO.1，天花板级别的一首歌，如果这首歌可以用来当我们博物馆的宣传曲的话，也很好很好....”
博物馆的馆长说道：“帮忙联系一下林凡老师的家人，看看能不能让这首歌当我们博物馆的宣传曲，多少钱好说，这首歌，可以让很多很多人都来了解青花瓷！！”
......
而一个音乐领域级别的专家华青青，在听到青花瓷这首歌之后，也是满脸震惊，当即写了一首歌曲赏析。
“论意境，《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞。”
“论词句，《青花瓷》却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结。”
“论曲调，《青花瓷》仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清泠透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意；这三者叠加至一处，《青花瓷》一曲正如其名，恰似那“自顾自美丽”的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅。古筝撩拨，牙板清脆，琵琶淙淙。”
“《青花瓷》的华夏风分外动人。林凡老师用“素胚”“仕女”“汉隶”等系列词汇描摹了传世青花瓷的风采，周小伦的唱腔柔情而古朴，略带江南戏曲的雏形，绝妙填词配复古音乐，构成了一阕R&B佳作！”
“这样的一首歌，真的是一首非常顶级的歌曲！！”
当华青青发了这样的言论之后，不少观众更是震撼。
全网的讨论热度高了起来。
“卧槽...”
“原谅我没什么文化，只能说出卧槽两个字。”
“这首歌，原来论意境，论曲调，论词句，都这么完美！！”
“林凡老师牛逼！！”
“林凡老师YYDS！！”
.......
只用了六个小时。
时间已经来到了18.00。
六个小时，《青花瓷》这首歌的下载量已经突破了两千万！
不仅如此，两千万下载量的歌曲，已经冲到了新歌榜第一名，远超第二名的《平凡之路》！
下载量突破两千万，这个数字还在上升。
还有很多很多粉丝，还不知道这首歌。
有的人还在工作，有的人还在学习。
并不是所有人都知道出了一首《青花瓷》。
而六个小时下载量破两千万，已经非常夸张了！
一首歌五块钱，六个小时的销售额，已经过亿了！！
虽然说经过各方分钱，加上交税，到林凡手里的没有那么多。
但这首歌...已经赚到了很多钱！
不论是公司，还是歌手，或者是林凡本人，都在赚了很多钱。
而在网易云音乐。
李云说道：“卧槽，这下载量，销售额直接破亿！这下载量也太夸张了吧，一首歌这才发了多长时间啊，也没做太大的宣传，这就销售额破亿了...这也太牛逼了！”
整个运营部也都是非常开心。
“卧槽，林凡老师这写的歌...太牛了！”
“周小伦也很厉害啊，他这粉丝的号召力，这首歌的下载量直接提上去了！”
“nice！这个月的季度奖金又有了！！”
李云也很高兴，这个月又能够拿到一笔不少的奖金了！
自从林凡老师开始写歌之后，他经常拿到奖金。
毕竟歌曲都是要进行分成的，网易云音乐公司也会进行抽成。
当然还有一个问题，那就是自从那次杨清儿的事件之后，林凡老师的所有歌曲，都在扣扣音乐下架了。
除了这些之外，并且林凡老师的所有新歌都和扣扣音乐取消了合作。
只保留和网易云音乐这边的合作。
当然，网易云音乐这边的合作，也并不是那么密切了。
如果不是短时间还没有合作的渠道，恐怕周小伦也不会和网易云音乐这边合作。
李云说道：“哎，如果林凡老师什么时候也开一个公司就好了，我去他手下当运营....”
李云其实有些失望，上次连他们公司的老板也都在想办法推林清儿。
还好林凡老师生病了，估计没关注到这个。
但是苏小雨肯定关注到了。
所以苏小雨直接就取消了和扣扣音乐公司的合作。
只暂时保留了网易云这边的合作。
也可能是因为这边平时对林凡老师的歌曲推的更多吧。
不然的话...可能所有歌曲都会取消合作的。
........
而在扣扣音乐。
老总很震怒。
但是没有办法。
那天的决定，都是运营做的。
还有上面的主管吩咐的。
等到他关注到的时候，决定已经做出去了。
结果林清儿的歌没有火。
反而林清儿发声明道歉，天哥被抓进去了...
这让扣扣音乐的负责人满脸后怕。
这就是...林凡老师背后的影响力吗？
而现在，看着隔壁公司赚《青花瓷》和《平凡之路》都赚疯了。
再看他们这边....
所有和林凡老师相关的歌曲，都下架了。
他们也亏的太惨了！
ps:林凡老师明天苏醒


第193章 林凡老师什么时候才能苏醒

一首《青花瓷》，已经彻底火了起来！
不论是周小伦的粉丝，还是林凡的粉丝，都很喜欢听这首歌。
一首《青花瓷》，让无数的粉丝知道了什么叫做华夏风天花板级别的歌曲！
这样一首歌，就这么火了！
新歌数据全面冲到新歌榜第一！
一首《青花瓷》和一首《平凡之路》都这么火爆，扣扣音乐却一分钱都赚不到。
扣扣音乐公司相关的人，气得咬牙切齿，但也没什么办法。
而全网的粉丝，都很高兴能够听到这首歌。
还有很多的粉丝，也都在关注着林凡的身体状况。
“林凡老师身体怎么样了....”
“林凡老师还是没能苏醒过来吗？”
“那几个专家有说什么消息吗？林凡老师还能不能醒过来？”
......
全网的观众和粉丝，都在等待着林凡能不能醒来。
到今天，林凡已经昏迷第三天了。
昏迷了三天，林凡老师还是没有醒来。
很多粉丝都有些揪心。
而国内的粉丝们，也都希望林凡能够醒来。
“求求林凡老师一定要醒来啊....”
“林凡老师，还能醒来吗？”
“不知道，林凡老师已经是植物人了，还不知道什么时候才能够真的醒来。”
“如果林凡老师能醒来就好了。”
“.......”
而很多粉丝，听完了青花瓷之后，还没有听够。
他们有些伤心。
因为以后...再也听不到林凡老师的新歌了吧。
他们知道，林凡老师只剩下一首歌了。
而这首歌，他们却是再也听不到了。
因为之前网上就有消息传出来说，苏小雨再也不会唱歌了。
苏小雨不唱歌，林凡老师留下的唯一一首英文歌《Faded》就永远不会再上线了。
而粉丝们也不知道，林凡老师留给苏小雨准备的夺冠之夜的这首《Faded》有多么好听。
这首歌，是林凡老师留下的最后一首歌了，也是一首英文歌。
只是大众根本都没有听过这首歌。
他们只知道歌名，却不知道这首歌究竟怎么样。
“唉，什么时候才能够听到林凡老师的这首《Faded》啊。”
“不知道，恐怕是没有机会了，苏小雨说过，她以后可能不会再唱歌了。”
“也就是说，我们以后都听不到苏小雨唱这首歌了，想听到苏小雨唱《Faded》，还不知道要猴年马月。”
“除非林凡老师能够苏醒....他如果能苏醒的话，苏小雨说不定还会唱这首歌的！只要他能苏醒！！”
“那肯定啊，林凡老师如果苏醒过来，我们说不定还可以听到林凡老师的其他歌....”
“求求林凡老师，醒过来吧...”
粉丝们有很多寄托和心愿。
很多的粉丝，都想要林凡能够醒来。
......
在网上，还有很多苏小雨和林凡的粉丝，在微博，贴吧许多地方发帖。
“什么时候能听到《Faded》！”
“我想听到林凡老师的最后最后一首歌！！”
“这首《Faded》真的是林凡老师的最后一首歌了，也是林凡老师的第一首英文歌，有生之年还能够听到这首《Faded》吗？”
“万人血书，求苏小雨把这首《Faded》公布出来吧！！”
就连国外的很多【LinFan FANS】的粉丝团体，也都是在高呼想要听到《Faded》这首歌。
一个小女孩叫做艾米，艾米在网上发帖，“什么时候才能够听到林凡老师的英文歌？中文我实在是听不懂，可是我听不懂中文，林凡老师写的中文歌还是很好听，只是我想听到他写的《Faded》这首歌。”
一个小男孩叫做汤姆，也同样在网上发帖，“我也想听到这首《Faded》，这首歌曲是林凡老师的最后一首歌曲了啊...他的第一首英文歌，一定很好听吧！”
无数国外的粉丝们，都有些期待。
“我也一样想听这首《Faded》。”
“林凡老师好不容易写一首英文歌，我却听不到....”
“是啊，林凡老师写了那么多首歌，其中只有一首英文歌，而我却根本没有机会听到。”
“不知道什么时候才能够听到这首《Faded》。”
“除非林凡老师醒过来，只有林凡老师醒过来，才有希望听到这首歌曲。”
“有朝一日，总会听到的！”
在国外的论坛上，还有人做了一个投票。
投票的内容是——【你是否希望听到林凡老师的最后一部作品《Faded》。】
而投票的人数，已经超过了一千万人！
在帖子的下方，已经不知道有多少的国外网友在评论。
“如果能听到这首《Faded》，我死而无憾。”
“我也一样！我好久没有听到过好听的英文歌了，林凡老师写的英文歌，一定很好听吧....”
“尽管林凡老师是一个chinese，但是他的创作水平我非常喜欢！他的创作水平实在是太高了！！”
“......”
回帖的人数太多了。
不知道有多少国外的粉丝，都已经喜欢上了林凡。
尽管他们没有见过林凡，但有很多人都听过林凡的歌曲。
他们已经成为了林凡的粉丝。
他们都有一个夙愿，就是能够听到《Faded》这首歌曲！
如果能听到这首歌....什么都可以！
当然，还有很多的国外粉丝，想要来到华夏，来听一次林凡的演唱会！
他们觉得林凡的音乐才华这么高，那林凡唱歌也一定不会差到哪里去。
如果能够听到林凡老师的歌声....那该多好啊！
一个会编曲，作曲，作词的人，又怎么可能不会唱歌呢？
哪怕不会唱歌....他们也想见林凡老师一面。
只是....林凡还在植物人状态当中。
一时间，全网的观众们都在期待。
他们想要看到林凡老师能够苏醒。
只要林凡老师能苏醒，他们就有希望听到这首《Faded》!
他们还有希望听到林凡老师写出其他的歌曲....
一切，都只要林凡能够醒来。
林凡的很多粉丝，不论是国内的粉丝，还是国外的粉丝，都在期待着林凡醒来。
很多人都跑到医院的官方下面回帖，询问林凡的情况。
他们想知道，林凡老师的身体究竟怎么样了。
他们还想知道，林凡老师....究竟能不能醒来！


第194章 只要他能活着

医院当中。
病房，只有苏小雨一人。
林正天去忙工作了，夏之岚回去休息了。
整个病房中，只有苏小雨。
苏小雨就在病房当中，默默的看着林凡。
她的眼圈，已经不知道红了多少次了。
这几天，她一直都陪在林凡身边，休息的时间很少。
昨天在休息过后，她洗了个澡，今天打扮的漂漂亮亮的，虽然没有化妆，还素颜的她还是很漂亮。
网上不是没有粉丝给她留言，希望她能够把这首《Faded》公之于众。
可是，她没有这样做。
她想把这首歌留着...
因为这首歌，是凡哥留给她的歌曲。
这首歌...她很喜欢。
她舍不得拿出去唱，她也舍不得给别人。
她还记得，这首歌是很难唱的。
是凡哥一点点教她怎么唱这首歌。
每一个歌词的细节，她都和凡哥讨论过。
这首歌...她已经能唱的很好了。
一直以来，唱歌都是她的梦想。
可自从她经历了林凡的生死之后，她的心...死了。
从那天起，她不再喜欢唱歌。
她甚至对唱歌厌恶。
因为唱歌，她错过了她最心爱的人。
她甚至都没有见到林凡的最后一面。
等她再见到林凡的时候，林凡的心脏已经停止跳动，只剩下一个冰冷的尸体。
她又怎么样能再喜欢唱歌？
她又怎么可能会再把这首《Faded》发出去？
她最热爱的是唱歌，唱歌一直都是她的梦想。
可是....她再也不想唱歌了。
她讨厌唱歌。
如果不是因为要去唱歌，凡哥那天要抱抱她，她还能再抱到林凡...
可是，她没有做到。
她错过了生命当中最后能陪凡哥在一起的最后时刻。
这段时间，她一直在医院里照顾林凡，很少休息。
她发烧了，可她没有告诉别人，她就一直在林凡身边。
她浑身冰凉，可能够在林凡身边，感觉什么都好。
因为....这是她最后能够陪在林凡身旁的时间了。
在林凡死亡之后，抢救的二十四小时当中，她绝望，无助。
她知道，心脏停止跳动这么久，是绝对不可能抢救回来的。
心脏停止跳动，身体就会停止供血，各个细胞都会坏死....
尤其是心脏跳动二十四小时，怎么可能复活？
她没有办法。
她只能等待着殡仪馆的车来....
然后火化。
她什么都做不了。
哪怕她是苏家千金，可是在这种生死上，她又有什么办法呢？
林凡当时已经癌细胞扩散到全身，处于无力回天的状态。
医生的抢救，只是在尽医生最后的责任。
谁也知道，是活不下来的。
苏小雨也知道这一点。
就在她无比绝望的那一刻。
她的脑海当中，听到了一个陌生的声音。
而这个陌生的声音，是从她的脑海当中直接和她对话的。
就在三天前，在林凡宣布死亡的第二十三个小时。
将时间倒退回林凡宣布死亡的第二十三个小时。
那个时候，苏小雨站在窗户旁边。
她看着天空中的星星。
她看着远处的那座高楼。
她想站上高楼，去追随凡哥的脚步。
她想把凡哥送走，然后她再去找凡哥....
死亡，对她而言，又有何惧呢？
没有凡哥...她感觉她的人生已经变成了灰色。
她不知道会不会有转世轮回，可她就是想去见到林凡。
而在这时，一个陌生的声音传入脑海。
【恋爱系统绑定中....】
【恋爱系统暂时绑定成功，经检测：宿主与林凡的感情非常好，宿主将面临选择。】
【问题：请问宿主是否愿意救林凡？】
【温馨提示：宿主的选择将会直接决定现实轨迹，请宿主谨慎选择，严禁宿主以任何明示或者暗示的方法透露系统的存在，否则系统将自动消失。】
对于系统这种东西，苏小雨是熟悉又陌生的。
她只在小说当中见过系统这种东西，可她没想到，有一天系统会落在她的身上。
她什么都没有在乎，她点头，小声说道：“愿意。”
【叮，宿主愿意拯救林凡的生命。】
【叮，生命是轮回的，能量是守恒的，当一个人得到一些能量的时候，总会失去一部分能量。】
【现宿主将面临以下选择：以下选项请宿主慎重考虑。】
【一、宿主选择拯救林凡，一个小时后，林凡将被救活，身上癌细胞将减少三分之一，林凡的身体将会有完全康复的可能性，但宿主的生命只剩下三年，并且还有严重后果。】
【二、宿主可以拒绝拯救林凡，林凡死亡，宿主的生命增加十年，并且获得大师级嗓音（即人类社会超越所有歌手的唱歌天赋）】
当系统给出两个选择的时候，苏小雨开口问道：“选项一还有什么严重后果？”
【叮，选项一，宿主将自己的生命给了林凡，林凡才能死而复生，林凡被救活后仍然会昏迷三天，但在三天后，林凡会苏醒过来。】
【温馨提示：林凡苏醒后，将会忘记一切与宿主的记忆，和宿主永远成为陌生人，即便如此，宿主也要选择选项一吗？】
【本系统建议宿主选择选项二，只要选择选项二，宿主将会走上人生巅峰，实现自己的唱歌梦想....】
苏小雨：“我选择选项一。”
【叮，宿主是否确认选择选项一？再次提醒，宿主将会只剩下三年的生命，对方将会彻底忘记你，并且系统会抹除宿主在林凡脑海中的一切记忆，包括但不限于现实当中的经历，照片，聊天记录等，并且宿主不会有反悔的可能性。】
苏小雨：“确认。”
【叮，宿主选择成功，系统自动执行当中....】
【叮，系统执行成功，宿主寿命只剩三年，三年之后宿主将会自然死亡，系统自动消失中...】
苏小雨感觉胸口一阵刺痛，她感觉她整个人，都变得虚弱了很多。
她泪流满面。
只要能救下凡哥...
哪怕她的寿命只剩下三年，哪怕她只能远远地看着林凡。
她也愿意啊...
因为，那个男孩，是她的青梅竹马，是她最喜欢的人。
为他付出一切，她也愿意。
哪怕以后...凡哥再也不认识她，再也不知道她是谁。
哪怕凡哥以后爱上别人....
只要他活着就好了。
只要他能活着，她什么都愿意。


第195章 林凡苏醒

这三天来，苏小雨一直都在陪着林凡。
她能陪在林凡身边，就很开心。
她想看到林凡能醒过来。
哪怕醒过来之后，他们已经成为陌生人。
可是对苏小雨来说，她愿意。
她不这么做的话，她的凡哥...已经成为了尸体，再也醒不过来了。
她想看着他，什么都愿意。
只要他还活着....那就好了。
苏小雨其实很感谢有这个系统的出现。
至少这个系统，能帮她救下她最喜欢的人。
如果没有出现这个系统的话，她可能会在送走林凡之后，从二十九楼一跃而下，去和凡哥在另一个世界在一起。
就算他们成为陌生人，就算凡哥再也不记得她了，可是他们的心是在一起的。
他们的信念永远在一起。
她希望他能活着，希望他能开心。
他希望她可以实现自己的梦想，希望她能幸福。
哪怕他们成为陌生人....
哪怕就是她和他都失去记忆。
她也相信，她会再喜欢上他，他也会再喜欢上她。
不论多久...
失去记忆并不可怕，失去记忆并不代表不能恢复。
即便不能恢复记忆，对苏小雨来说，能看到凡哥还活着，一切都满足了。
她就这么静静地坐在旁边，看着林凡。
没过多久，夏之岚和林正天都来了，林凡的爸爸妈妈来了。
时间来到了夜晚。
林凡躺在病床上，还没有意识。
就在这时。
林凡感觉眼前一片漆黑，无比漆黑。
林凡感受了一下四周的感觉。
他的身体动不了。
但他的意识是完全清醒的。
林凡第一时间就想到了苏小雨的生日，正好是她的生日。
他还没有和她亲口说生日快乐。
还有夺冠之夜....他喜欢的女孩子，夺冠了吗？
他喜欢的女孩，在夺冠之夜的舞台上赢了吗？
林凡别的都不关心，唯独关心苏小雨。
就在这时，林凡听到了系统的声音。
【叮，系统检测到宿主意识已经清醒，宿主的肉身将在十分钟后苏醒，宿主可以选择查询身体状态。】
林凡询问：“查询身体状态。”
【叮，已查询宿主身体状况，宿主目前健康值：40%，拥有寿命：432天，宿主的癌症已经得到了控制，平常可以正常走路，工作，运动，但宿主的身体仍然不适合高强度的运动，温馨提示：宿主的癌症将会在365天之后继续恶化，请宿主提升自己的健康值。】
【叮，系统经过检索，有重要情报汇报给宿主。】
林凡点头，“嗯，说一下。”
【叮，经检测，苏小雨在三年前得了奇怪的病情，虽然没有直接的病发症，但她的身体会越来越虚弱，并且在三年前，苏小雨的寿命只剩下六年。】
【而在今天，苏小雨的寿命只剩下三年，并且这是绝症，任何一家医院都无法查出的奇怪绝症，宿主面临如下选择：一、救苏小雨，宿主可能需要付出极大代价，二、放弃救苏小雨，宿主将会得到‘傻杯’的称号。】
林凡：“？？？？”
林凡：“不是，我老婆得绝症了？寿命只剩下三年了，系统你现在才告诉我？”
【叮，由于检测到宿主之前是个癌症晚期的病人，自身难保。】
林凡：“说吧，怎么才能救她，不论做什么，我都愿意。”
【叮，本系统已经化成恋爱系统，自动绑定过苏小雨，系统将自动生成如下画面：......】
系统把和苏小雨见面，说的那些话，情景全部都在林凡面前展示了一遍。
林凡看完了这些画面，心中也有些难受。
他没有想到，他喜欢的女孩，会想要跟他去另一个世界。
他更没有想到，他喜欢的女孩苏小雨，会选择拿命来救他。
哪怕他失去记忆，哪怕他只剩下三年寿命。
林凡：“我都知道了，也就是说，她拿命救我是假的，什么都是假的，包括那个系统也是假的，只是为了让我复活有一个合理的解释？不过这些都不重要了，说吧，我应该怎么做才能救她。”
【叮，是的，苏小雨的选择和宿主是否能够治好癌症，并没有直接关系。】
【宿主如果想要治好苏小雨，将付出极大代价，请问宿主是否愿意？】
林凡说道：“别磨磨叽叽的，直接说怎么做，付出什么代价不重要。”
林凡心里是很暖的。
在他癌症晚期的这段时间，苏小雨一直都陪在他身边。
她可是苏家的千金大小姐，可她却一直跟在他身边。
她甚至冒着家人的反对，也要在她的身边。
这样的女孩，哪怕就是让他用命来救她，他也愿意。
至于付出多么惨重的代价，林凡根本不放在心上。
那可是他喜欢的女生，他想娶的女孩。
【叮，宿主愿意救下苏小雨。】
【苏小雨的寿命只剩下三年，严格来说，宿主的寿命只剩下432天，比苏小雨的寿命还要少。】
【那么，请宿主将健康值提升到80%，当健康值到达80%，宿主将会康复99%，癌症彻底消失，并且宿主的健康值提升到80%之后，不会再进入假死状态，只会昏迷六个小时。】
【若宿主的健康值到达90%，宿主身上的所有病痛都会消失，若宿主的健康值达到100%，宿主将会长命百岁，永不生病。】
【宿主做系统任务，仍然会获得寿命的奖励，但奖励是有上限的，具体如何提升健康值，请看详细报告：】
【宿主可以通过帮助别人写歌，自己唱歌，拍戏，写剧本，拍电影，在文化多方面领域上取得成就，都有几率得到一定的健康值。】
林凡：“怎么救我未婚妻？”
【叮，宿主拯救苏小雨的方法，只有一个。】
【在苏小雨的视角里，宿主已经失去了对她的记忆。】
【请宿主严格控制自己的爱意，假装忘记她，温馨提示：千万不要让苏小雨知道宿主并没有忘记她哦，否则会有严厉惩罚。】
林凡：“她知道了会怎么样？”
【叮，若是宿主以任何明示或者暗示的手段，让苏小雨知道宿主并未失去记忆，宿主的寿命会减少300天。】
林凡：“嗯，知道了，说说吧，我怎么样才能救她。”
怎么救自己，林凡已经清楚了。
怎么救她，才是最重要的。
【宿主的健康值达到90%之后，请宿主瞒着她，对她进行一场盛大的告白，若是告白成功，苏小雨的奇怪绝症将会自动治好，若是告白失败，苏小雨的奇怪绝症也会治好，但会奖励宿主‘fw’的称号。】
【叮，宿主的健康值必须到90%，才能告白，告白仪式必须盛大，若是提前告白，则没有任何作用。】
林凡：“......”
林凡算是明白了，这系统在针对他。
他明明还记得苏小雨，却要让他假装忘记她，还不能够让她察觉。
他...真的能做到吗？
......


第196章 林凡苏醒（下）

林凡觉得，他可以尝试一下。
林凡其实还是有些难过的。
他替苏小雨只有三年的寿命而感觉到难过。
但是转念一想，他就剩400多天的寿命，他的寿命也就只有一年多了。
【叮——】
林凡：“你怎么又来了？”
【叮，刚才系统忘记表达一件事了。】
【宿主的健康值在提升到90%之后，并且宿主可以在歌坛巨星/影视巨星/白金作家/等诸多称号当中完成任意一项，再对着苏小雨进行盛大的告白，她的病情全部恢复，寿命恢复正常人的水平。】
【叮，系统功能发放当中。】
【相关的知识已经自动进入宿主脑海。】
【宿主的技能如下：】
【作曲：大师级
演唱：大师级
书法：大师级
厨艺：大师级
写作：大师级
编剧：大师级
演技：大师级
.....】
林凡看了一下列表，大概有一百多项，他的各方面数据都已经到了大师级的水准。
林凡想了想，还是去唱歌吧。
他本来就是学音乐的，还是最喜欢唱歌。
看来要瞄准一个目标，努力去做了。
努力成为一个歌坛巨星！
按照系统的标准，他最少都要成为天王巨星！
他只有三年时间，必须将健康值提升到90%。
这对林凡来说，是一个不小的难度。
【叮，系统指示已经全部达成...】
【宿主苏醒中...】
当系统的声音都消失了之后。
林凡感觉眼前有着一阵疲惫感。
他感觉自己的身体，仿佛能动弹了。
尽管还不太适应，但他的眼前，已经出现了一抹光亮。
......
“醒了！”
“醒了...儿子醒了！”
夏之岚带着一丝哭腔。
她看到林凡缓缓的睁开了眼睛。
夏之岚几乎要泪崩。
她是妈妈，也是最痛苦的那个。
她亲眼看着自己的儿子身体在那里抽搐，然后失去意识，宣布死亡....
后来又变成了植物人。
就连几个顶级的专业领域的医生都说，林凡想要苏醒，除非发生奇迹。
可是现在，奇迹真的发生了！
夏之岚满脸激动，“醒了！醒了！！我儿子醒了！！”
林正天也是立马站了起来，这些天，他的头发也白了不少。
林正天也看着自己的儿子醒了，“真的醒了...奇迹发生了，太好了，太好了！！！”
夏之岚眼眶中有着泪水，“终于醒了...我还以为这辈子再也醒不了了，儿子，妈妈好想你，真的好想你。”
林凡笑道：“妈...”
林凡的心里一样很暖。
他的爸爸妈妈，这几天也憔悴了不少。
“爸，我醒了...我没事了。”林凡一笑。
他感觉自己的身体，确实变得轻松了不少。
尤其是身体内再也不痛苦了，感觉身体很轻松，甚至还能去跑几圈。
当然真的跑几圈估计还是不行的，起码他现在身体一点也不疼了，也可以去走路，去工作了。
夏之岚说道：“儿子，以后就不要再写歌了，你能醒过来真不容易，以后都不要再写歌了，千万不要写了，身体重要啊。”
林正天也开口道：“是啊，写歌不重要，你的身体才是最重要的，以后就不要再写歌了，有什么需要就和爸说。”
而苏小雨看到林凡醒了过来，她扑了过来，拥入了林凡怀里。
她泪流满面，娇躯轻轻颤抖。
凡哥...醒了。
她喜欢的人，终于醒了。
她就这么扑在林凡怀里。
不管凡哥是否记得她，她都想抱抱凡哥。
因为这是在上次见面的时候，她见到凡哥的最后一面。
凡哥和她说的最后一句话，就是想要抱抱她。
林凡看了苏小雨一眼，把她推开了。
“请问你是？”
林凡的眼神，变得陌生。
他就坐在那里，看着苏小雨，眼神很陌生，仿佛他根本不认识眼前的女生。
他的演技已经到了大师级的水准，苏小雨抱着他，可他还是推开了苏小雨。
他知道，他必须要这样做。
如果让苏小雨知道，他还记得她，那他的寿命立马会减少三百天。
这样的话，别说救她了，连他自己很快就会死掉。
林凡的寿命现在也只有一年多而已。
只是没有人注意到，林凡的手推开苏小雨之后，手掌微微的有一点点的颤抖。
看着林凡这样陌生的眼神，尽管苏小雨已经有心理准备了，可她还是感觉心仿佛被针扎一般刺痛。
她还是那样的无助。
她喜欢的人，这样陌生的看着她。
尽管她早就知道这样的结果了。
可是她看到这一幕的时候，还是感觉心很痛很痛。
“儿子，你在说什么，这是苏小雨啊。”夏之岚说道。
“怎么了...怎么了，不记得了吗？”夏之岚又问。
“不认识。”林凡说道，缓缓地摇了摇头，什么都想不起来的样子。
夏之岚心里咯噔一声。
之前何裕隆医生就说过，林凡的脑部有肿块，就算苏醒，也有可能会失去一部分的记忆。
难道，林凡忘记了苏小雨了吗？
夏之岚看了苏小雨一眼，眼眶微微泛红。
她如何能不知道，苏小雨对林凡的感情，还有苏小雨这么长时间以来对林凡的照顾。
她喜欢他...而他却忘记了她。
夏之岚立马去喊医生了。
很快，何裕隆医生来了，还有几个脑科专家的医生。
医生在给林凡检测过了之后。
何裕隆医生开口说道：“已经检查过林凡老师的脑部了，脑部有着轻微的震荡，虽然说那些肿块消失了，但是对记忆上可能造成了一些影响。”
“林凡老师...可能会损失一部分记忆，但他的癌细胞情况已经得到了控制，只要不过度劳累，按时治疗，最少还能够多活一两年。”何裕隆医生开口说道。
“当然，林凡老师的记忆并不是没有恢复的可能性，可以让苏小雨陪着他，陪他经历一些以前经历过的事情，记忆总会慢慢恢复的，但是有一点，我建议千万不要再让林凡老师写歌了，他的身体再写歌的话，身体还是有恶化的可能性。”何裕隆说道。
夏之岚点了点头，她明白了。
她很开心她儿子能够醒过来，癌细胞也能够得到控制。
但是....
她的儿子林凡，忘记了一个人。


第197章 我们还可以当朋友吗？

医院当中。
一群朋友也来了。
还有一群明星朋友也都来看林凡了。
林深，邓琪，等人全部都来了。
“太好了！”
“林凡老师苏醒了！！”
“奇迹发生了，林凡老师醒了！！”
“林凡老师真的苏醒了....”
“林凡老师，以后就不要再写歌了，身体重要啊。”
众多歌手纷纷开口。
他们没有再要求林凡帮忙写歌，他们知道林凡老师苏醒的时候，心情是非常开心的。
尤其是林深和邓琪，还有凤凰传奇，他们都很喜欢林凡，也很尊重林凡。
在知道林凡老师苏醒之后，第一时间就来医院了。
而在今天，已经有四个歌手来过医院了。
歌手都买着鲜花和水果，来看林凡。
林凡在病床上，精神状态也已经好了很多了。
苏小雨就这么茫然的坐在那里，她的心很痛。
但是....这一天，她已经料到了。
凡哥，忘记她了。
可是那又怎么样呢？
忘记她就忘记她了....
她不需要他能够记着他。
只要他能好起来就可以了。
尽管林凡的爸爸妈妈都来和她谈话。
林凡的爸爸妈妈和她说，让她去多陪陪林凡，说不定林凡就能够记起她来了。
病房当中，已经只有林凡了。
苏小雨推开门，缓缓的走了进来。
她穿着外套，是林凡给她买的外套，送给她的生日礼物。
苏小雨看着林凡，嫣然一笑，今天的她打扮的很漂亮。
她知道...凡哥可能恢复不了记忆了。
可是眼前的人，依然是她喜欢的男生，依然是她爱的人。
哪怕他们并没有确定任何关系。
可苏小雨的心里还是开心的。
因为...凡哥醒了。
哪怕现在要重新去让林凡认识她。
不论多久，只要她能够在他身边，她都是很开心的。
苏小雨一笑，“林凡同学，你好呀。”
听到这样的称呼时，林凡心中微微一愣。
连她对他的称呼，都发生了变化。
但是林凡并不会觉得她对他的感情一样发生变化。
以前的苏小雨，总是跟在他身边，喊她凡哥。
林凡点了点头，“你好。”
苏小雨坐了下来，替林凡削了一个苹果，说道：“林凡同学，给你吃苹果~~”
“林凡同学，你真的什么都忘记了吗？”苏小雨笑眼弯弯，只要能看到眼前的男孩，她已经完全不在意凡哥忘记她这件事情了。
只要他是好着的...
只要他什么都好，她也什么都愿意。
以陌生人站在凡哥身边，她一样愿意。
而“凡哥”这个称呼，也是她对他最亲密的称呼。
现在他忘记她了，她也就暂时收起了这个称呼。
以前的她，总是扎着高马尾，充满着青春活力的气息。
可是如今的她，把头发都披下来了，黑长直的秀发，很是漂亮。
“我们，认识吗？”林凡看着苏小雨，也一样露出了一个陌生的笑容。
他把所有的记忆都压在了心里，他不能和苏小雨相认，也不能让她发现一点问题。
他要确保，他能够把她救回来。
不论付出什么代价。
第一步，他要进入歌坛，成为一个歌手。
他要想办法用尽各种方法，把健康值累计到90%的健康值。
这样的话，不仅他的癌症可以解决，也可以救回她。
为了她...哪怕他压制着心里的爱意，他也一样愿意。
眼前的女孩，是他最在意的女孩。
哪怕这个过程对林凡来说再过艰难。
可是...他必须要做到。
他如果有任何一点偏差，她都有可能会离开这个世界，会永远的离开他的身边。
“嗯~~”苏小雨说道。
“林凡同学，我们很早就认识啦，很早很早，我们就是同学了，从小学的时候，我们就是同学啦。”
“我们小学是同桌，初中是同桌，高中也是同桌，大学我们就在一个学校里面~~”苏小雨说道。
“能再见到你，真好。”苏小雨说。
“对不起，我什么都想不起来，我们的关系...很好么？”林凡说道。
“嗯~~我们是好朋友。”苏小雨一笑。
“嗯，知道了。”林凡说。
“我都听说了，你这段时间一直都在照顾我，谢谢你。”林凡说道。
“不用谢哦，林凡同学。”苏小雨说道。
“这段时间，谢谢你的照顾。”
“我会送你一笔资金，打进你的账户里，作为感谢。”林凡说道。
“只是...我们各自有着不同的人生，你还是回去好好上学吧，不用经常来看我了，我们当好普通朋友就可以了，也不用这么频繁的见面。”
“因为现在的我，真的什么都想不起来，我只想好好写歌。”林凡回头，看了苏小雨一眼，又看了看外面的窗户。
苏小雨看着林凡的背影，她的眼神是这样陌生。
凡哥的意思...她明白了。
凡哥在赶她走。
她却什么都做不了。
她发现，她根本没有机会进入林凡的世界了。
苏小雨低着脑袋。
她以为，她至少还能在他身边，和他成为好朋友。
至少...每天都还能再见到他。
可是凡哥现在，不想再让她来了。
林凡回头，说道：“听清楚了吗？”
苏小雨无言。
她已经泪流满面。
“嗯。”
苏小雨轻轻地嗯了一声。
苏小雨心中还有着这样的一句话。
那我们...
就分手吧。
我归还你于人海。
我们成为芸芸众生当中的一对普通朋友，一对普通的陌路人。
苏小雨知道，她和他，恐怕再也回不到以前了。
因为凡哥...已经不是以前的凡哥了。
他已经忘记她了。
苏小雨已经带着一丝哭腔。
“钱的话，就不必了，对不起...以后我不会再来打扰你了。”
“林凡同学，我们还可以当朋友吗？普通朋友....”苏小雨说道。
“嗯，可以。”林凡说道。
“那我们加一个微信吧。”苏小雨说。
“行。”林凡加了苏小雨的微信。
因为系统的原因，把林凡身上有苏小雨的痕迹全部自动删除了，包括微信，聊天记录，照片，等等。
只有苏小雨有这些照片，有那些回忆。
加上微信之后。
苏小雨静悄悄的离开了医院病房的大门。
她的眼睛，满是泪光，再也无法抑制自己的感情。


第198章 求求林凡老师不要再写歌了！

而林凡的眼睛，也早已经都是泪水。
他哪儿能不记得她啊？
只是她在他身边，他很难抑制自己的感情。
只要能看到她....
他怕自己忍不住，紧紧的抱着她。
可是他没有办法这样做。
他只能远远地看着他，就这么远远的看着他而已。
林凡的眼睛里，满是泪水。
他能做的，也只有这样而已。
他尽量不去见她。
可是林凡心里也有些伤心。
她真的...不会再来了吗？
如果是这样的话，也好。
至少他再也见不到她了。
她也可以好好休息一段时间了。
这样林凡就可以集中精力把健康值升到90%。
只是....想到再也见不到她，林凡的心里，一样很难过。
他想见她。
他喜欢她。
他恨不得现在立马就去找她。
大不了他少三百天的寿命，可想到能找回她，那又怎么样呢？
只是这样一来，他的寿命只剩下一百多天。
他....这一百多天，能救回她吗？
.......
林凡苏醒的消息，很快在网上也传播了起来。
林凡醒了！
全网欢呼！
不知道有多少人在欢呼。
有多少粉丝在激动。
奇迹发生了！
林凡老师苏醒了！
全网的粉丝们，都在网上发起了评论。
“卧槽！！”
“又一次发生了奇迹！！林凡老师苏醒了！！”
“这一次林凡老师是真的苏醒了！！”
“太好了！！！！我喜欢的林凡老师，终于醒了过来！！”
“呜呜呜，我还以为这辈子再也见不到林凡老师了。”
“林凡老师，太厉害啦！！”
“高兴高兴高兴！！”
很多很多的粉丝们都很高兴。
而林凡也发了一条微博。
他想了想。
他发了一条简单的微博。
【我回来了。】
这条微博下方，很快已经破了十万条评论。
不知道有多少粉丝们都在评论。
杨小蜜：“回来就好。”
林深：“太好了，林凡老师终于苏醒了，太好了太好了！我太高兴了！”
邓琪：“终于见到林凡老师了！！”
周小伦：“林凡老师终于苏醒了....”
羊视：“林凡老师！欢迎回来！！”
各大明星，各大歌手，全部都在下方评论。
在评论区的下方，有着很多很多粉丝的评论。
“林凡老师，以后你不要再写歌了，写歌会消耗生命的，求求你不要再写歌了！”
“是啊，之前写歌，身体都垮了，林凡老师，身体重要啊！歌又不着急，歌你可以慢慢写，但是身体很重要，千万不要再像以前一样写歌了！”
“对对对，林凡老师，如果你想赚钱，你可以把歌曲的单价提高！我们不缺钱！！一首歌多少钱我们都买！！千万别再拼命写歌了！！写那么多歌，对身体不好啊！”
“呜呜呜，林凡老师你要是再那么拼命写歌，我就去医院鲨了你！”
“林凡老师，身体重要啊！！别再用命写歌了！！”
“我是林凡老师的粉丝，但是求林凡老师不要再写歌了！虽然我很想听到林凡老师的新歌！但是林凡老师，你的身体最重要了！！你一定要先养好身体，我们粉丝不着急的，你可以一年出一首歌，两年出一首歌，甚至五六年出一首歌都可以！身体重要，千万不要为了写歌再拖垮身体了！！”
“是啊是啊，身体重要啊！！！”
很多粉丝，都在给林凡热心的留言。
他们的确想要林凡苏醒过来，他们想看到林凡的新歌。
但是，他们也不想林凡老师，再次病重。
身体才是最重要的。
林凡老师能醒过来，对他们来说，已经相当开心了！！
他们不知道有多么开心！
他们的偶像，走出了鬼门关！活了下来！！！
而且最重要的是....
当林凡老师苏醒之后，他们就有机会听到林凡老师的第一首英文歌《Faded》了！！
这首歌....粉丝们可以说是期待了很久了！
所有的粉丝，都无比期待这首《Faded》！
尤其是国外的很多粉丝，还没有听过林凡写的英文歌。
如果能听到林凡写的英文歌，该有多好。
他们都在期待着这首《Faded》的上架！
他们想听到苏小雨来唱《Faded》这首歌。
而且粉丝们还知道，林凡老师苏醒了，他们说不定再过大半年，说不定就能够听到林凡老师的新歌了！
“再等半年，我估计最多半年，林凡老师就会写新歌。”
“不管多长时间，林凡老师只要能写新歌就好了。”
“期待林凡老师的新歌！！期待期待！！”
“我更期待《Faded》这首歌！！”
......
云城大学，宿舍当中。
边诗诗惊喜的说道：“林凡老师苏醒了，林凡老师醒过来了！奇迹发生了！！！林凡老师可太厉害了！！真的苏醒了！！！”
闫雨婷也高兴的说道：“这么说来，我们以后岂不是可以听到《Faded》这首歌了吗？期待期待！！”
边诗诗说道：“林凡老师苏醒了...他的癌症也得到控制了，只要不再劳累工作，还能够多活很长时间！太好了太好了！！！！只要他还活着...这辈子总是有希望再等到他的新歌的！！”
.......
观众们还是非常高兴的。
尤其是林凡苏醒的消息，全网都知道了。
全网的很多粉丝，都关注林凡的身体状况。
医院当中。
林凡感觉自己的身体，已经恢复很多了。
起码站起来活动是完全没有问题的。
甚至站起来唱歌，录歌，都没有问题。
林凡也不知道苏小雨以后还会不会来。
林凡看了一下自己的银行账户。
里面每一笔钱，都是苏小雨帮忙谈好的...
都是她来负责的。
而现在，他的身边，已经没有她了。
也不知道什么时候还能再见到她。
不过林凡也知道，苏小雨不会真的离开的。
她喜欢他，又怎么可能真的离开呢？
林凡看了一眼自己这段时间昏迷赚到的钱。
这么多首歌，全部加起来的钱，已经有超过五千多万了。
林凡一笑，赚的钱还可以。
不知道这么多钱都捐出去的话，能够得到多少的健康值。
想得到健康值，必须是把自己赚的钱捐出去才可以，如果是拿别的钱，是没有用的。
林凡想了想，没有犹豫。
他并不缺钱花，这些钱...就全部捐出去吧！


第199章 林凡同学，你真的忘记我了吗

三天后。
医院当中，林凡的身体已经好了很多了。
这三天，苏小雨也没有再来了。
林凡也找人帮忙捐款了五千三百万。
这五千三百万，有三千万，用来资助贫困山区的孩子们学习，建学校，课本，吃饭，等等。
还有两千三百万，用来捐助红十字会，用于捐赠一些贫困老人，还有一些贫困残疾人士的生活，还有大病治疗。
这五千多万，对林凡来说，也是很大的一笔数目了。
但是林凡现在并不缺钱，林凡的家庭条件也是很不错的。
捐款给贫困人群，主要可以增加健康值。
健康值得到的办法有很多，能靠着捐款得到的话，还是挺不错的。
而且另一方面，林凡还可以帮助一些需要帮助的孩子们。
当然，林凡捐钱全部都是匿名捐款的。
他捐款都已经捐习惯了，匿名捐款就可以了。
对于周围那些别人的看法，林凡也并不在意。
捐款结束之后，林凡收到了系统的通知。
【叮，检测到宿主捐款五千三百万。】
【叮，恭喜宿主获得5%的健康值，宿主目前的健康值：45%，请宿主继续努力。】
【恭喜宿主获得30天的寿命，目前宿主寿命：449天。】
【......】
听到系统的声音，林凡眼睛一亮。
这次捐款有5%的健康值，还有30天的寿命。
得到健康值的方式很复杂，有时候也是要靠运气。
捐款五千万，有几率得到一定的健康值。
不过也不是每次捐款都能得到健康值，比如有一次林凡捐款一百万，就没有得到任何的健康值。
现在也还不错，已经有45%的健康值了。
医院当中，林凡已经可以下床了。
这段时间以来，林凡每天都可以像正常人一样休息，睡觉，不会再昏迷过去了。
医生每天也会来帮林凡检查身体。
而在今天，何裕隆医生说道：“林凡老师的身体状况越来越好了，癌症情况也得到了有效的控制，只要按时治疗，保持一个乐观的心情，还可以再活很长时间，只是平时要注意，最好是不要再写歌了，身体重要，绝对不能再进行高强度的写歌了，不然病情随时都有恶化的可能性。”
林凡的父母都很开心。
何裕隆医生还说，可以在医院里再观察半个月，如果林凡的身体状况能一直稳定的话，那就可以出院了！
林凡本来已经癌症晚期，现在却有机会出院了！
这让林凡的父母也是欣喜若狂！
林凡有机会出院了！！
就在第四天。
一个女孩，穿着白色的裙子，戴着帽子，来到了医院里。
女孩很漂亮，也很可爱。
今天的她还化妆了，打扮的漂漂亮亮的，来到了医院当中。
这些天，虽然苏小雨和林凡没有联系了。
但是苏小雨还是会和林凡的妈妈联系，这样就能够知道林凡的身体状况了。
尤其是在知道林凡的身体状况都变好了之后，苏小雨很开心。
她真的太高兴了。
凡哥的身体变得越来越好了。
所以她决定来医院看看凡哥。
哪怕...凡哥不认识她，和她只当朋友。
就算是朋友，她也很开心。
只要她还能看到凡哥，能够和凡哥说话，又有什么不开心呢？
.....
医院当中，有不少人都看到了苏小雨。
“哇，那个小姐姐好漂亮啊。”
“是啊，那身材...穿着裙子都能够看到那么好的身材。”
“人也真好看，好像是苏小雨...苏小雨来我们医院啦！”
“爱了爱了，如果我要是能有这样的女朋友，该有多好啊。”
医院路过的路人看到了苏小雨，尤其是不少男生的眼睛都是两眼放光。
这样的女生...也太好看了。
谁追到那可真是太幸福了。
苏小雨到了林凡的病房当中。
她不管林凡怎么样对她，只要她能够见到林凡，那就好了。
她抱着一束鲜花，来到了林凡的病房当中，轻轻地敲门。
她探进来了一个小脑袋，看到了林凡。
“林凡同学，下午好呀。”苏小雨探出一个小脑袋，看着林凡。
“小雨同学，下午好。”林凡说，他正在窗边，看着外面的阳光。
“听说你病都好了很多啦，我很开心，送你一束鲜花。”苏小雨看到林凡没有再赶她走，笑眼弯弯，走了进来。
“谢谢。”林凡很冷淡。
其实能再看到苏小雨，林凡心里还是很开心的。
她在身边，他又怎么会不开心呢？
她今天还化了这么好看的妆，赶她走，林凡心里也做不到。
只是和她相认，是绝对不可能的。
为了能治好她，做什么都值得。
“林凡同学，现在感觉身体怎么样呀？”苏小雨在林凡面前，笑着问道。
“嗯，挺好的。”林凡说。
“林凡同学，你看看我，我今天好看嘛？”苏小雨眨了眨眼睛，看着林凡。
“一般。”林凡头都没抬，说道。
“林凡同学~你真的忘记我了吗？”苏小雨嫣然一笑，尤其是听到林凡说“一般”的时候，她露出了浅浅的笑意，眸光流转，嘴角轻轻上扬起了一丝弧度。
“嗯，都忘记了。”林凡说道。
“是嘛？你忘记了也不重要啦，只要我记得就好了。”苏小雨笑眼弯弯。
“想出去逛逛吗，晒晒太阳。”苏小雨说道。
“嗯，稍等我一会儿，我把眼前的工作做完。”林凡看着笔记本电脑，这几天他又开始了工作，虽然没有写歌，林凡也在做一些新的计划。
他的时间有限，必须要在一年的时间内成为歌坛巨星，想办法增加健康值，才有希望救下苏小雨。
林凡在电脑面前工作，苏小雨就在旁边等着。
过了很久之后，林凡的工作也做完了。
苏小雨推着一个轮椅，看着林凡，露出了甜甜的笑容，“凡哥，走啦，坐上轮椅，我推你走吧。”
林凡说道：“我可以走的。”
苏小雨把林凡拉到了轮椅上，“你就休息就好了，我带着你出去晒太阳~~”
“凡哥，走啦走啦，晒太阳咯，嘻嘻...”
苏小雨推着林凡的轮椅，到了医院的院子里。
温和的阳光洒了下来，这一幕是格外的美好。


第200章 有她真好

医院的院子里。
苏小雨就这样推着林凡。
周围不少人羡慕的目光投射而来。
“那个是林凡老师哎，我看到了林凡老师！！”
“林凡老师好帅！！”
“但是林凡老师看起来好瘦呀，而且林凡老师还是光头，现在还没有头发...但还是很帅！！”
“林凡老师戴着帽子的样子真的太帅了！！”
“旁边那个就是苏小雨吧，苏小雨也真好看啊，他们两个人真恩爱。”
“真的太恩爱了，我就想知道，苏小雨和林凡的关系这么好，什么时候会结婚呀？”
11月的天气，已经变得有点冷了。
不过下午还有阳光，倒是也没有特别冷。
很多人都在拍照。
拍林凡和苏小雨的照片。
“凡哥，你知道吗，能够再见到你醒过来，我不知道有多么开心。”苏小雨甜甜一笑，看着林凡，说道。
“嗯。”林凡点头。
“凡哥，只可惜你忘记我啦，如果你记得的话，我会更开心的。”苏小雨的脸上洋溢着笑容。
“对不起。”林凡说道。
苏小雨眨了眨眼睛，看着林凡，“你怎么不问我们以前是什么关系？”
林凡说道：“什么关系？”
苏小雨走到林凡面前，看着林凡的眼睛，笑道：“我是你女朋友，我们是情侣哦，所以你现在也要把我当成是你的女朋友，尽管你失忆了，可我也是你的女朋友呀，凡哥你不会失忆了就不要我这么漂亮这么可爱的女朋友了吧。”
林凡：“......”
林凡有些懵。
苏小雨的变化怎么变得这么大。
一开始还是喊他林凡同学，后来就喊他凡哥了。
称呼一下子就变了。
难道被他看出来什么了吗？
林凡不清楚。
不过苏小雨这是在坑蒙拐骗他啊。
他以前哪儿和苏小雨确定关系了？
他们只是同学，只是朋友，最多关系好一点，也没有确定关系。
苏小雨嘻嘻一笑，把手递给了林凡，说道：“凡哥，要牵手吗？”
林凡没有去牵，只是看了一眼，说道：“无聊，那些事情我都忘记了，如果你愿意的话，我们现在可以从朋友做起。”
苏小雨怔了怔，看了看林凡，脸上的笑意更深了。
以前的凡哥，也是这样的啊。
和记忆当中的人并没有出现差错。
哪怕他不记得她了......
只要她能在他身边就好了。
只是......
苏小雨浅浅一笑，没有再想别的了。
苏小雨看着林凡，说道：“凡哥，不管你记不记得我了，下个月我们去滑雪好不好？”
林凡说道：“嗯，但是我不太会。”
苏小雨一笑，“我会呀，我教你~~”
林凡点头，“嗯，行。”
苏小雨点头，“太好啦。”
苏小雨就这样推着林凡的轮椅，一直推着轮椅。
苏小雨不知道走了多久，她没有再说话。
林凡也没有说话。
苏小雨轻声说道：“凡哥...三天没见，你有想我吗？”
林凡说道：“想.....像这种话，以后还是不要再说了，我们只是普通朋友，以前有什么关系，等我将来能恢复记忆再说吧。”
林凡后背有些冷汗。
妈的，差点上当了。
他现在是有了大师级的演技，哪怕他记得苏小雨，也能够做到忘记她，并且不露出什么破绽。
但是....演技可以演。
有一些习惯是改变不了的。
尤其是和苏小雨在一起的时候...
如果苏小雨只是一个笨笨的女孩子，那还好说，糊弄两下就能糊弄过去。
凭他天衣无缝的演技，应该没什么问题。
苏小雨很聪明。
她高考都是能考700多分的女孩。
她除了可爱，漂亮之外，还有一个特点。
那就是聪明。
非常聪明。
林凡就没在现实里面见过比她聪明的女孩子。
比如林凡现在才反应过来，原来苏小雨在试探他是不是还记着她。
如果不是他反应够快的话，可能已经露馅了。
系统是严禁林凡以明示或者暗示的方式，告诉苏小雨他还记得她。
任何暗示的方式，系统都会察觉到。
这样他就会减少300天的寿命。
林凡可不会觉得这系统真的是他的外挂或者金手指。
到今天为止，系统也就是单纯的在和他做交易。
他把歌曲写火之后，系统就会给相应的奖励。
至于他的死活，系统才不会关心。
虽然系统提供了可以活下去的方法。
但是在林凡很痛苦的时候，系统也没有任何反应。
林凡也可以肯定，哪怕他现在从楼上跳下去，这系统也不会救他的。
系统只是一个单纯的工具，不会为了他的任何幸福着想。
就算他直接死了，估计系统也会去寻找下一个宿主。
所以和系统讲道理什么的，都是行不通的。
必须完成系统的任务，才能够治好自己，治好苏小雨。
所以林凡是不论怎么样都不能暗示苏小雨的。
哪怕他很喜欢她，哪怕他现在就想抱着她。
林凡觉得....如果他现在就坦白的话，他是可以把她抱在怀里。
但是他和苏小雨...一定会死。
这就是系统的规则。
超出了系统的规则，没有完成系统的任务，还不知道会有什么后果。
林凡有时候都有些感慨，别的主角系统，都怕主角出事。
他这个系统，完全都不管事的。
.......
苏小雨笑的很甜，她从自己的包包里，拿出了两个东西。
“凡哥，这个是围巾，这个是手套，已经秋天啦，天气变得很冷了，过几天我看天气预报还有可能会下雪。”
“这个围巾和这个手套，都是今年我给你织的新的，你要收好呀。”苏小雨一笑，把围巾和手套递给了林凡。
“还有，我已经在学校里啦，平常能过来的时间不多了，凡哥你如果以后可以出院，记得来学校里找我，我在学校里等你。”苏小雨说道，她把东西都给了林凡。
林凡说道：“谢谢。”
林凡心里有些温暖。
他那天都那样赶苏小雨离开了。
可是....她又回来了。
她这三天没见，原来每天都在给她织围巾和手套。
她打扮的漂漂亮亮的，就为了来见她一面。
有这样的女孩子在身边...
哪怕他不能告诉她事情的真相，也会很幸福。


第201章 他要救她，义无反顾

苏小雨说道：“凡哥，不管你能不能记得起我，你都是凡哥...以后我就这么叫你了，可以嘛？”
林凡点头，“嗯，行。”
苏小雨笑道：“对啦，这几天我还忙了一件事情，我注册了一家公司，叫做嘉行娱乐公司，以你的名义注册的哦，你就是公司董事长了，我是副董事长，公司刚刚成立，我前段时间就已经在联系人做APP啦，凡哥你将来的新歌都可以发到我们公司的APP上，我们公司的音乐APP叫做昆仑音乐。”
“然后新歌还可以发专辑去卖，我们用自己的APP，就不用担心被别人抽成了，APP平常的运营，也有相应的人员啦，现在我们和扣扣音乐和网易云音乐的新歌都快要合作终止了，我们的昆仑音乐已经快要上线啦，到时候也会和很多歌手合作，然后我们公司的APP也就可以做起来了，尽管用户流量上和那两个APP相比还有差距。”苏小雨笑眼弯弯，说道。
林凡问道：“为什么自己做APP呢，除了不用给其他APP抽成之外。”
苏小雨说道：“因为之前合作的两家音乐公司，都推别的明星的歌，不推凡哥的歌，还打压凡哥呢，那我们就不和他们合作了，我们将来用自己的APP，自己合作....我们成立自己的娱乐公司，就不用被别人抽成赚钱了，凡哥自己就是大老板啦。”
林凡点头，“嗯，只是我也不是很懂经营公司这些，很复杂，我只会写歌，唱歌。”
苏小雨甜甜一笑，“凡哥，你还有我呀，我帮你~~而且公司里还有很多专业的人员哦，都可以帮你的。”
林凡说道：“这公司...建公司，也都是你跑前跑后，你帮忙出的钱，还是你来当董事长吧。”
苏小雨摇头，“这是阿姨的意思啦，叔叔阿姨出的钱，我只是当个跑腿的，董事长一定是你才可以的！”
苏小雨很认真的说道。
钱的事情，都是林正天出的。
当然也没有多少钱，成立一个娱乐公司，做一个APP，也花不了太多钱。
而且后续都是能够盈利的。
只要有足够的作品和流量，公司也是能够成长起来的。
一家娱乐公司，就这么成型了。
林凡说道：“谢谢。”
苏小雨一笑，“不用谢啦。”
苏小雨说道：“凡哥，你可要努力咯，以后你就是董事长了，你不能把公司赚到的所有利润也都捐出去吧？”
她自然知道，林凡前几天刚捐了五千万的事情。
林凡说道：“先能保证公司的运营，然后剩下多余出来的钱就可以捐给贫困山区了，不过这公司也不全是我的，我只把我写歌赚到的钱捐出去就可以了，公司运营你来想办法吧。”
林凡也没想到，他一下子就成了嘉行娱乐公司的老板。
只是现在公司还没有什么艺人明星，也没有什么太多的作品。
想要运营起来，还是比较困难的，成立初期也比较难。
不过林凡的歌都上了昆仑APP的话，也能够吸引很多的流量，吸引很多的粉丝过来听歌。
当然，这方面的具体事情，很多都是苏小雨来负责的。
而昆仑APP，还没有正式上线。
林凡说道：“我们公司的音乐APP什么时候上线？”
苏小雨甜甜一笑，“明天就上线啦，而且公司已经和很多歌手合作了，买了很多歌曲的版权，很多歌曲我们的APP也都可以听到了。”
“最重要的是，凡哥你的所有新歌，都会在昆仑APP上线，到时候APP的用户流量一定会涨很多的！”
成立昆仑APP这件事，并不是苏小雨短时间内想出来的。
在半年前，苏小雨就在筹备了。
因为凡哥那个时候说了一句...他也想写新歌，想有一个自己的音乐APP。
这样他自己的歌就不用再被公司抽成了。
当时林凡只是随便吐槽了一句，只是苏小雨记了下来。
于是她就偷偷的记了下来。
公司也是在几个月前就开始筹划了，只是这几天苏小雨才有时间把这个事情彻底落实下来。
公司也已经招了不少员工，这几天公司也就可以正式运作起来了。
林凡说道：“那宣传的事情....粉丝们知道我们成立公司，设立了一个新的音乐APP吗？”
苏小雨甜甜一笑，“知道呀，宣传的事情我都做好啦，你可以看看微博热搜！”
林凡打开手机，看到了微博。
正好林凡发现，他的微博上也发了一条微博，也是宣传公司成立的事情，还有昆仑音乐APP也成立了！
公司已经成立了，而且宣传也做出去了。
林凡在微博热搜上，还看到了嘉行娱乐的官博，和昆仑音乐APP的官博。
点进去昆仑音乐APP的官博，第一条微博下，已经有着二十多万条评论。
微博的内容是——
【林凡老师所有歌曲将在明日正式上线昆仑音乐APP，除了林凡老师的新歌之外，还有几十位歌星的歌曲，数十万首歌曲，都将上线昆仑音乐APP，还有如下活动......】
【林凡老师的新歌上线昆仑音乐APP，包括《燕京欢迎你》，《我和你》，《少年华夏说》，《追梦赤子心》，《平凡之路》，《万疆》，《青花瓷》，《十年》......】
基本上林凡的歌曲，全部都上线昆仑APP了。
林凡看着公司已经这么完善了，而他这个董事长今天才收到消息。
筹备了这么多，苏小雨一定很辛苦吧...
林凡心里有些感动。
苏小雨为他做了这么多，可他现在都不能够告诉她真相。
他只能远远的看着她，和她当普通朋友。
林凡把自己的感情全部都压抑了下来。
没有什么事情，比救眼前的女孩更重要。
虽然眼前的女孩现在看着什么都好，但林凡知道，她的寿命，也只有三年而已。
三年之后，她就离开这个世界了。
她也希望自己还在这个世界的时候，能够为他做些什么。
林凡的心，异常的坚定。
把心中的感情都藏起来，把他对她的感情都压制下来。
他喜欢她，很喜欢很喜欢。
所以.....
他要救她，义无反顾！


第202章 如果有那一天

两个人又逛了一会儿后。
苏小雨看着林凡，说道：“凡哥，可以出去逛逛吗？逛街嘛。”
林凡说道：“算了吧。”
苏小雨拉了拉林凡的胳膊，“凡哥，走嘛走嘛~~就算你忘记了我，陪我出去逛一会儿还不好吗？”
林凡说道：“那好吧。”
两个人就这样走在大街上。
苏小雨笑语嫣然，她才不在乎凡哥是否还记得她。
只要凡哥就在她身边，她还是可以拉着凡哥去逛街...
她每次见林凡，都会把自己打扮的漂漂亮亮的。
如果林凡真的忘记她了，那她就让林凡再一次喜欢上她。
不论怎么样，她对凡哥的感情都不会变的。
她是真的很喜欢很喜欢林凡。
林凡笑道：“那等我回去换身衣服吧。”
苏小雨笑眼弯弯，说道：“好，我等你。”
过一会儿，林凡换了一身衣服，走了出来。
苏小雨看着林凡，眼中满是爱意。
林凡站在那里，他对苏小雨还是很冷。
可是苏小雨根本不在意。
苏小雨拉住了林凡的胳膊，“走啦。”
林凡说道：“这样不好吧，我们只是普通朋友，还是保持一点距离吧。”
苏小雨摇头，“哼，不，我是你女朋友，你都忘记了，反正我是你女朋友，你赖不掉的哦。”
林凡：“......”
林凡有些无奈。
算了，苏小雨想怎么样都行。
他只要装作不记得以前的记忆就可以了。
林凡和苏小雨，走到了大街上。
在大街上，也有不少人认出了林凡和苏小雨。
“哇....”
“苏小雨真好看！那不是林凡老师吗？林凡老师真的超帅的！”
“林凡老师出院了吗？”
“我的天，林凡老师竟然这么帅！！”
“真好看真好看！！”
“林凡老师，求合影！！”
路上还是遇到了不少粉丝的。
不过大多数人，在大街上都认不出来林凡和苏小雨。
他们知道林凡老师，但是在现实当中见面的话，还不一定真能认出来林凡。
苏小雨戴着口罩，化着妆，普通人也只觉得苏小雨是一个好看的美女，不知道她就是苏小雨。
苏小雨开着一辆车，这辆车是红色的法拉利。
苏小雨一笑，“凡哥，认识这辆车吗？”
林凡点头，“嗯，法拉利。”
苏小雨笑道：“凡哥，会开吗？”
林凡摇头，“没开过。”
苏小雨甜甜一笑，“那我带你啦，等会儿再把你送回来。”
苏小雨开车带着林凡，都是引起了路人的一阵惊叹。
“卧槽，法拉利！”
“副驾驶一定很漂亮吧！”
“不对，副驾驶是个帅哥，司机是一个漂亮的女司机！”
“乖乖，我以前见到这种豪车副驾驶都是妹子，这人怎么吃软饭。”
“呜呜呜，能吃到富婆的软饭真好。”
路上的人都是情不自禁的有些感叹。
苏小雨开着车带着林凡，停下车，苏小雨又去和林凡逛街。
一路上，苏小雨都在给林凡买衣服。
很多冬天穿的衣服。
苏小雨说道：“凡哥，再试试这件衣服，这件衣服一定很适合你，超好看的。”
林凡：“不用了吧。”
苏小雨说道：“试一下嘛，就试一下嘛，一定很帅的！”
林凡：“.......”
纵然林凡再冷淡，苏小雨对他也是很热情。
林凡试了好多件衣服，苏小雨一笑，“嗯~真好看，服务员？”
一旁的服务员导购立马热情的迎了上来。
苏小雨说道：“麻烦一下啦，把凡哥刚才试过的所有衣服，符合凡哥尺码的衣服，店里有的，都给我包起来，还有刚才凡哥试过的新衣服，不合适的也包起来。”
林凡说道：“太浪费钱了，我哪儿能穿的了那么多衣服？”
苏小雨一笑，“凡哥好不容易才出来陪我逛一次街，给你买点衣服怎么啦？凡哥穿过的衣服，不论喜不喜欢，别人都不能再穿了。”
服务员太开心了，立马把衣服都包起来。
林凡和苏小雨说道：“这不是让这家店赚钱都赚疯了....”
林凡平常生活是比较省钱的，哪怕他并不缺钱。
他现在用的手机，都是1000块不到的一个普通手机。
而林凡赚的钱，都不知道赚到了多少钱了，林凡全都捐出去了。
以至于林凡发现他的账户里面，一分钱都没有。
钱全捐出去了....
而他自己的账户，压根没钱。
爸妈也没有给他的账户里面打钱。
林凡发现...他身上现在一分钱都没有。
这也太惨了吧。
苏小雨甜甜一笑，“凡哥，这家店都是我的啦，这栋大楼也是我家的。”
林凡：“......”
这就是有钱人的生活吗？
简单，枯燥，无味。
怪不得苏小雨刚才都不怎么讲价的，全部都包起来...
原来这家店都是苏小雨的啊。
苏小雨嘻嘻一笑，“我的不都是你的嘛？将来都是你的，都是你的！”
林凡：“......”
林凡：“咱们还只是...”
苏小雨说道：“普通同学？普通朋友？什么都一样啦，反正我是你女朋友，你不许赖账就完事了，谁让你把以前的事情都忘记了，你就算都忘记了，我也是你女朋友！”
林凡说道：“你以前...唱过歌吗？”
当然这个问题林凡也是明知故问的。
苏小雨说道：“唱过呀。”
林凡笑道：“我给你写歌，你再唱唱？我看看你有没有唱歌的天赋。”
苏小雨摇头，“凡哥，我以后都不唱歌啦，我要当你的小助理，然后看我家凡哥以后当一个董事长！”
林凡笑道：“为什么不唱歌了？”
苏小雨美眸中有些黯然，随机又有些亮光，“因为呀...不告诉你，反正就是不唱歌啦，所以你要好好养病，等你什么时候病都彻底好起来，我就去唱歌~~”
林凡笑道：“真的吗？”
苏小雨嗯了一声，“不信的话，可以拉钩钩。”
林凡说道：“好，那就拉钩钩，等我哪一天病都好起来，你就去唱歌。”
苏小雨嫣然一笑，嗯了一声，笑颜如花。
哪怕...凡哥什么都不记得了。
可是有凡哥在，真的很好啊....
唱歌已经成为了苏小雨心中的痛。
如果凡哥哪一天能记起她，哪一天凡哥的病都能彻底好起来，她再去唱歌....那也不迟！


第203章 粉丝的心愿

两个人又逛了一会儿，已经到了下午了。
苏小雨送林凡送到了医院。
该分别了。
苏小雨说道：“凡哥...我走啦，下次来看你，还要过好几天，这几天要上课呢，等你哪天病情稳定了，就可以出院了。”
林凡依旧还是那样冷淡，“好。”
苏小雨依然有些恋恋不舍，看着林凡，很想要一个抱抱。
但是她现在，哪有资格要抱抱啊。
她虽然嘴上说的是林凡的女朋友。
但是她用行动试探了很久，她可以确定一个事实。
凡哥...失去了记忆。
眼前的凡哥，不是她以前的凡哥。
虽然还是同样一个人，但眼前的林凡，心中已经没有她了。
或许以后有可能会恢复记忆，但还不是现在。
如果林凡没有真的恢复记忆之前，她也不会和林凡有太多身体上的接触。
因为眼前的凡哥...不是她以前的那个凡哥了。
虽然人是一样的，可没有那份记忆...她又怎么敢做什么呢？
她和林凡，现在最多也就只是同学关系，只是普通朋友而已。
再往深一步，那就不好了。
她根本没有和林凡靠的太近的资格，能够偶尔来看看林凡，陪在林凡身边，她感觉就很幸福了。
而且苏小雨心中也已经有了打算。
哪怕林凡记不起她，她也会以朋友的身份一直陪着他。
但是除了朋友的身份，她不会再去奢望别的了。
她的寿命，只剩下三年而已。
就算帮凡哥找回记忆，那又怎么样呢？
只是多增加一个痛苦的人而已。
不如就和林凡成为普通朋友，在背后默默的支持他就好了。
在三年后，默默的离开凡哥....
这样林凡也就不会伤心了。
苏小雨就这么看着林凡的身影，露出了一丝笑颜。
所以她才会帮林凡开公司，做昆仑音乐APP。
虽然说资金这方面的事情，都是林正天给的，她只是负责具体的落实。
但是...在公司里面，她只占了1%的股份，剩下的股份都是给林凡的。
嘉行娱乐这家娱乐公司，就是给林凡的。
医院的大门口，凉风习习，冷风吹动着树梢。
苏小雨说道：“凡哥，就送你到这里啦。”
林凡点头，“嗯。”
林凡朝着医院当中走去。
苏小雨就这么看着林凡的背影，直到再也看不到林凡的身影。
苏小雨才转身离开。
她的眼圈有些微红。
以前那样的生活，大概是再也回不去了。
苏小雨转身离开了。
........
第二天0点，昆仑音乐APP准时上线。
昆仑音乐APP上线之后，林凡的所有歌曲，全部上线。
就连《燕京欢迎你》这样的主题曲也上了昆仑音乐APP。
一时间，全网都有些激动。
就在前一天，林凡的所有歌曲在网易云和扣扣音乐APP全部下架了。
网上的观众还有些担心，结果第二天昆仑音乐APP上架。
“卧槽，林凡老师的歌在昆仑音乐APP上架了！”
“我先去下载支持一下！！”
“我也去支持一下！！”
“不过昆仑音乐APP还有好多歌手的歌都没有啊....”
“好多明星歌手的歌都还没上昆仑APP啊，这APP是不是不太行？”
“不过有林凡老师的歌，我还是去下载支持一下吧。”
虽然说新成立的音乐APP，还有好多歌没有上线。
但是有林凡的很多歌在...还是有很多用户愿意去下载支持的。
半天的时间，昆仑音乐APP的下载用户已经超过了八百万！
刚刚成立了APP，所有的歌曲都是十天内免费的。
用户们都可以去免费听歌。
除非是歌手发的新歌，才会收费发布。
紧接着，很多粉丝都在APP下方评论。
“什么情况，没有周小伦的歌吗？”
“也没有凤凰传奇的歌...”
“我也没找到林深和邓琪的歌，什么情况？”
“估计还没有版权吧，要等合作，以后就会上昆仑音乐APP了！”
“这家APP背后的公司法人是林凡老师，这是林凡老师的公司！！！”
“估计是之前两家音乐公司都不给林凡老师推荐吧，所以林凡老师自己成立了一个APP！”
半天的时间，APP的下载量就已经很多了。
用户也很多。
尤其是刚刚成立APP，很多歌曲都是免费的。
一时间，很多粉丝们都来下载歌曲了。
他们也无比期待林凡的新歌。
“林凡老师什么时候发新歌啊？”
“林凡老师发不发新歌不重要，最重要的是林凡老师的身体先养好，我只想知道，我什么时候能够听到这首《Faded》？”
“我也想听歌曲《Faded》！”
“还是很有希望的，我在网上看到林凡和苏小雨约会了，郎才女貌！苏小雨特别漂亮，林凡老师也很帅，只是林凡老师有点消瘦，感觉有点弱不禁风的样子。”
“那肯定是弱不禁风的样子啊，林凡老师还是癌症，没有瘦成皮包骨头就不错了，如果林凡老师再胖一点，一定很帅吧。”
当天，APP用户量明显暴涨。
只要前期用户暴涨，后面等到有好听的歌上线APP的时候，昆仑音乐APP就可以彻底做起来了。
而这半天的数据，也已经让业内的很多人目瞪口呆了。
一个新上线的音乐APP，没有什么底蕴，直接就有了几百万的用户！
可想而知，林凡有多少粉丝。
当然这也有林凡的很多歌曲，在两大音乐APP全部下架的原因。
粉丝们想听歌，只能来昆仑音乐APP。
只要昆仑音乐APP做起来，那林凡后面的歌上线昆仑音乐APP，也就不远了。
而且，昆仑音乐APP还做了海外版本的。
就算是国外的粉丝，也可以下载昆仑音乐APP听歌。
一天的时间，全网爆火！
“卧槽，我听了林凡老师的歌了，在昆仑音乐APP还有最高品质的歌曲...这音色听的是真好啊。”
“是啊，昆仑音乐APP做的真好....”
“这个APP我喜欢了！”
“就是不知道，什么时候才能够听到林凡老师的《Faded》!”
“求求苏小雨能够早一点唱《Faded》吧，这样我就能听到这首歌了....林凡老师还是别写歌了，我能听到这首《Faded》就满足了啊！”


第204章 千载难逢的合作机会

昆仑音乐APP的用户量也在暴涨。
业内的很多人，都是有些赞叹。
“卧槽...这昆仑音乐APP一夜之间就做起来了。”
“这宣传和推广，真牛逼。”
“这是林凡老师的公司吗？好像是林凡老师的公司。”
“林凡老师成立公司了，叫做嘉行娱乐，这是一家娱乐公司，而且公司人员都很完善了，林凡老师还是董事长。”
“昆仑音乐APP未必能真的做起来吧，很多好听的歌都没有上线昆仑音乐APP，这个APP总不可能主要卖林凡的歌吧...这样的话，这家音乐公司也是走不下去的。”
“反正我是不看好，虽然宣传做的很好，但是能不能走下去，那可未必，林凡真有那么大能量，让那么多歌手都和他合作？让他们的歌曲都上线昆仑音乐APP？”
......
业内说什么声音的都有。
而这天，林凡还是照常在医院里。
林凡闲得无聊，打开电脑，写了写小说。
不过他写小说也就是娱乐娱乐，并没有打算发表的想法。
主要是现在在医院里，有些太无聊了。
也暂时没有歌手找他写歌了，而且林凡还在住院，起码要再观察十天才有出院的可能性。
这几天，林凡也在好好休息。
如果再高强度工作，他的癌症也不是没有恶化的可能性。
写歌...会消耗生命。
这一点林凡还是清楚的。
高强度的写歌状态，身体也会变差，如果支撑不住的话，随时都有晕过去的可能性。
现在的他，仍然是胃癌晚期。
尽管癌细胞少了三分之一，得到了有效的控制，但不代表林凡就彻底安全了。
林凡还是很开心的，先把身体养好，出院之后，就可以接着写歌了。
如果有机会，林凡还可以写歌自己来唱歌。
他成为一个歌手，成为一个歌坛天王巨星，再把健康值升到90%，就可以救回苏小雨了。
那一天，林凡也很期待。
没过多久。
医院当中，林深，邓琪来了。
林凡看到了两人，笑道：“要歌吗？”
林深连忙摇头，“林凡老师，您先把身体养好，身体养好再写歌好吗？如果我一来医院，您就要给我写歌，以后我就再也不来了。”
林深是很尊敬林凡的，他可不想再因为自己的原因，让林凡老师的身体有任何恶化的可能性了。
林凡老师的身体，不能够再出任何问题了。
林凡又看向了邓琪。
邓琪也是连忙开口，“我也一样，林凡老师...一首歌两首歌，真没什么，能够看到您苏醒，我已经很开心了。”
林凡无奈叹气。
现在怎么都这样了？
他要帮忙写歌，林深和邓琪都是各种拒绝。
如果他真的要强行写歌的话，那林深和邓琪估计接都不会接的。
想到这里，林凡也只能作罢。
他死亡的事件，对众人的冲击还是太大了。
连苏小雨都不愿意唱歌了...
而这些和他关系还不错的歌手，更加不愿意让他帮忙写歌了。
这些歌手，都不想让林凡老师的身体再出任何问题了。
林凡说道：“那你们来这里....”
林深说道：“林凡老师，是这样的，昆仑音乐APP是您开的吗？”
林凡点头，“嗯。”
其实这家音乐公司都是苏小雨在帮他打理，他什么都没做，就当了老板。
至于打理公司，林凡也不太会。
他莫名其妙的就成了董事长，还成为了嘉行娱乐的董事长。
林深说道：“林凡老师，我的歌...想和您合作，我想让我之前的每一首歌，都能够上这首APP，您看可以吗？至于钱的话，不给也行，林凡老师开了新的公司，我当然要支持一下，以后我的每一首歌，也都会首发昆仑音乐APP的。”
林凡说道：“可以啊。”
本来如今的昆仑音乐APP就缺歌手和好听的歌，现在林深愿意合作，自然是可以的。
林凡说道：“合同的事情，我让苏小雨来帮忙弄吧，公司她是副董事长，这些事情我都不太懂，都交给她弄吧。”
邓琪说道：“林凡老师，我也想让我的歌上线昆仑音乐APP。”
林凡点头，“都可以。”
至于这其中的细节怎么做，就都交给苏小雨来帮忙了。
毕竟苏小雨是现在公司的副董事长，帮忙做点事情也是可以的。
主要是林凡...真不太会这些啊。
反正昆仑音乐APP做起来，对他也有好处。
至少以后赚到的钱，都不用再和扣扣音乐和网易云音乐分成了。
渐渐地，周小伦，陈迅，凤凰传奇等众多歌手，还有业内的很多一线歌手，二线歌手，都来和昆仑音乐APP合作了。
三天后。
众多歌手的歌曲，全部上线昆仑音乐APP。
这些歌手都清楚，昆仑音乐APP，可是林凡老师做的。
而且他们还知道，这家音乐APP，背后还有苏小雨的帮忙。
这段时间下来，他们也知道了林凡和苏小雨家庭背后的背景...
他们都是业内的歌星，又怎么能打探不到消息。
林氏集团...市值超过了几千亿。
苏氏集团也是一样如此，市值几千亿以上，直逼万亿。
两大集团公司，都是实力非常雄厚的公司。
虽然说和企鹅公司还相差甚远，但是这两家公司的底蕴是非常可怕的。
而这两家公司合作起来...那产生的能量更是不可想象。
而且林凡老师可是音乐领域的天才。
他们自然知道和谁合作。
和林凡老师合作，没有任何坏处。
万一林凡老师将来给他们写一首歌，他们都直接赚翻了！
当然，很多歌手也都打听到了，嘉行娱乐和昆仑音乐APP两家公司背后的大老板，都是林凡。
而副董事长，都是苏小雨。
苏小雨是那个负责真正具体事务的人。
他们打听过了苏小雨，才知道....苏小雨虽然说是大二的学生，但是冰雪聪明，是苏家唯一的独生女。
这样的女孩，又怎么可能没有能力。
上一次杨清儿，就差点被苏小雨直接在业内给封杀了。
这样千载难逢的合作机会，当然不能错过。
而昆仑音乐APP，有了这么多歌手的加入，没过多久，用户量已经破了五千万！
昆仑音乐APP，瞬间就成为了一个很大的音乐公司！


第205章 水浒传主题曲

林凡在医院的第十天。
林凡的各项身体数据，都已经好的差不多了。
再观察五天，如果身体能够一直这样保持下去的话，就可以出院了。
而昆仑音乐APP的人气也越来越高，很多人都知道了这家音乐APP。
值得一提的是，原先在扣扣音乐的运营李云，也来到了昆仑音乐APP。
苏小雨亲自邀请，李云就屁颠屁颠的来上班了，而且给的工资一样比之前更高。
李云心里也很是开心。
他可以来到林凡老师的公司下工作了！！！
而且新公司的福利更好！！
这段时间，林凡也一直没有怎么写歌。
反而倒是写了写小说，写了写《诛仙》，写了写《斗破苍穹》。
不过林凡也没有打算靠着小说赚钱的想法，虽说小说也的确很赚钱。
林凡这几天，还在练习歌曲，准备将来唱歌。
林凡的嗓音，已经很好听了。
有了大师级的唱歌能力后，林凡唱的歌自然也是很好听的。
林凡这几天也休息的差不多了。
是时候...写新歌了！
.......
华策影业。
《水浒传》的总导演张帅，正感觉有些头疼。
他们已经拍好了《水浒传》的电视剧！
而且，再过五天时间，《水浒传》就要在全国的电视上映了！！
本来《水浒传》的主题曲是没有任何问题的。
但问题就出在...唱主题曲的歌手和作曲家，因为违法被抓进去了，被全网封杀了，歌曲也已经全网下架了。
这就导致《水浒传》的主题曲用不了了！
总导演张帅有些头皮发麻。
在这档子事情出了这么严重的事情！
主题曲没有了！
根据相关的规定，电视剧无法在五天之后上映！
可是，他们的时间只有五天了啊！
他们连新的歌手都找好了，可是新的主题曲，一直都敲定不下来。
《水浒传》可是四大名著之一！
这样的一部大作，这是他们给《水浒传》拍的第一部电视剧啊！
这也是全国人民第一次见到《水浒传》这样的电视剧要上映了！
而《水浒传》又接了很多的广告，投资....
如果《水浒传》因为主题曲的事情，导致五天后不能上映，那要亏上亿！！
亏损是不可想象的。
而且这次《水浒传》如果上映不了的话，那下次上映，恐怕就要明年了。
这样一来，他们之前做的宣传投资就全部都白做了，这下可以说是血亏。
所以说，不论如何，《水浒传》都不能延期上映。
他们必须要把主题曲准备好！
但是，这就又面临了一个问题。
导演张帅，又抽了一根烟。
在地上，已经一地烟头了。
作为总导演，有着不可推卸的责任。
虽然主题曲的原因有着不可抗力的因素，但是没有人会在乎原因，他们只在乎最后的结果。
毕竟那么多投资合同，可不会因为这些不可抗力因素就没有法律效力了。
到时候，是真的要赔钱啊...
导演张帅又抽了一口烟。
现在时间非常紧迫，他们要解决水浒传主题曲的问题。
但是....水浒传可是四大名著之一！
虽然说，这次的内容拍的非常好，选角色也很好，剧本也没有什么问题。
可问题就出在，全网的观众对水浒传的要求是很高的！
四大名著之一，绝对不能拍烂！
一个优秀的主题曲，非常重要！
水浒传的主题曲，一定要选好！！
可是，他们只有五天的时间了。
五天时间，该怎么办？
实际上，在作曲家和歌手出事的时候，还有十天的时间。
他们花了五天时间，找了几个大牌的作曲家合作，结果出的歌都不尽如人意。
而现在....只剩下五天时间了。
怎么办？
随便找一首歌滥竽充数？
这样的话，一定会被骂死的。
水浒传是何等重要，他们这部电视剧拍摄也非常用心，结果最后出了这样的原因，也不是他们想要见到的。
副导演郝建说道：“张导，主题曲的事情...有办法了吗？”
总导演张帅摇了摇头，叹息一声，“没办法...唉，没办法，时间这么紧张，找谁才能做出来主题曲？总不能随便找一首歌滥竽充数吧？”
“我们连歌手都联系好了，却没有主题曲....”
而歌手刘焕，就在这里。
刘焕想了想，说道：“张导，主题曲一直出不来，我也没有办法唱啊....”
张帅说道：“我再想想办法。”
就在这时，音乐总监李达走了进来，李达开口道：“张导，我有一个办法，不知道能不能用。”
张帅和郝建都是目光抬起，有些兴奋，“有主意了？快说说是什么办法。”
音乐总监李达开口说道：“嗯，有主意了，现在能救我们的，没有多少人，就算是一些顶级的作曲家，我们也很难约到，就算约到了，也未必能出新的主题曲，但是有一个人...我们是可以请他来合作的，有一个作曲家，作曲实力高超，如果请他来写歌的话，我相信...他一定可以的！只是想请他帮忙写歌，并没有那么容易....”
李达继续说道：“我相信，只要他出手，一定能解决这个棘手的问题，只要他能出手！”
郝建说道：“谁？”
张帅开口道：“不要卖关子了，你说是谁，我这就立马去联系，不管对方有多么大牌，我都愿意去请！”
音乐总监李达开口道：“林凡老师！”
刘焕也是满脸激动，“林凡老师？是啊...林凡老师！还有林凡老师！！林凡老师可是天才作曲家！！如果是他出手的话，那一定可以解决的！！”
刘焕就唱过林凡老师写的《我和你》，这首奥运会开幕式主题曲，就是林凡老师搞定的，他自然知道林凡老师的能力有多么可怕。
林凡老师，在音乐领域上，可是神一般的存在啊！
如果请林凡老师出手的话，说不定就真的能够解决了！
郝建也是满脸惊喜，“对对对，还有林凡老师！！听说林凡老师最近的身体好转了不少，如果林凡老师可以帮忙写歌的话....那一定是没有问题的！！”


第206章 好汉歌！

一旁的投资人李华说道：“不行吧，林凡的写歌能力是很强，我承认，但是这主题曲的时间，只有五天时间....别说还要演唱，录歌，给林凡写歌的时间，最多就一天，林凡能写出来歌？何况他还是一个病人，他怎么可能写得出来歌啊？”
刘焕说道：“相信林凡老师，林凡老师的创作才华，真的没的说。”
一旁的音乐总监李华说道：“可是我们现在也没有办法了，只能去联系一下林凡老师了，不然的话电视剧是不能够如期上映的。”
张帅有些担心，“林凡老师的创作才华我是认同的，连刘焕老师都很认同，但是...林凡老师的身体，可以吗？他的身体是不是不能继续写歌？”
副导演郝建说道：“不管怎么样，都要去试试，如果被拒绝了，那没有办法了，电视剧就明年上映吧，亏钱就亏钱吧，没有办法，而且大部分的损失，也都是因为那个作曲家和歌手的，找他们赔偿损失就好了。”
张帅说道：“行，我试试，音乐总监，刘焕老师，你和我一起去吧，我们去买点东西，去医院看看林凡老师，如果他愿意的话，那我们就请他帮忙写一首歌，如果他不愿意的话，那就算了，没有办法了。”
众人想好了之后，立马就去行动了。
联系林凡老师。
众人买好了礼物，准备去魔都医院去见一下林凡老师。
总导演张帅，副导演郝建，音乐总监李达，还有歌手刘焕，都要上门了。
能够见一次林凡老师，是很好的。
......
很快，众人就来到了医院。
刚刚来到医院，众人就被护士给拦下来了。
护士说道：“你们是？来找林凡老师有什么事情吗？”
护士一眼就认出来了刘焕。
她能感觉到，刘焕来这里，又是来找林凡老师写歌的。
如果来找林凡老师写歌，那就不好了...
林凡老师的身体好不容易才养好一些，这才休息没多长时间，就又有人来找林凡老师写歌了吗？
林凡老师的身体，还能写歌吗？
护士说道：“你们这些人，一点都不讲道理，林凡老师的身体已经成这样了，你们竟然还要来找林凡老师写歌，难道你们不知道，林凡老师每写一次歌，都会消耗生命吗，身体会恶化的，病情发也会恶化的。”
护士说道：“你们走吧，还是不要打扰林凡老师了。”
张帅等人，还没有进门，就被护士给拦住了。
而在这个时候，林凡走了出来，看到了刘焕，立马就认出来了。
林凡还是能感觉到这些人来找他是干嘛的。
总算有人来找他写歌了！
这可太好了！
之前都没有人来找他写歌，不论是林深，还是邓琪等人，都不找林凡写歌了。
不然林凡早就想开始写歌了...
林凡说道：“别这样，人家也是来看我的，不用这么赶人家离开的。”
林凡微微一笑，看向了护士。
护士眼圈有些红红的，“林凡老师，可是你的身体....你不能再写歌了，你的身体才好了一点点。”
林凡说道：“没关系的。”
护士知道拦不住，就去找医生了。
让医生来劝林凡老师。
林凡老师的身体都这样了，好不容易出现奇迹，怎么能再去写歌啊？
医院当中，林凡默默的坐在那里，众人都走了进来。
刘焕主动伸出了手，说道：“林凡老师，我叫做刘焕，之前就唱过您写的歌曲《我和你》，这首歌是真好听啊，第一次见到林凡老师，很荣幸。”
林凡说道：“嗯，我知道您，刘焕老师唱的歌很好听。”
虽然说刘焕主动叫林凡为老师，但是刘焕也是业内的顶级歌手了。
对林凡来说，就是业内的前辈，林凡还是非常谦虚的。
哪怕他写歌的地位再高，可是对待这些前辈，林凡还是比较谦逊的。
刘焕听到林凡对他这么称呼，脸上的笑意更浓了，“林凡老师，我来给您介绍一下这几位，这位是张帅，是《水浒传》的总导演，这位是郝建，这位是李达，分别是.....”
一顿介绍之后，情况也都说明了。
林凡也知道发生了什么。
《水浒传》的主题曲时间要求，也只有五天了。
关键是写歌的时间，最多能给林凡一天时间，这已经是极限了。
如果今天不能出歌的话，那主题曲就肯定来不及了。
张帅说道：“林凡老师，很对不起，经费有限，公司只能出一百万，拜托您帮忙写一首主题曲，这首歌的版权也是您的，公司只会要一个使用权，如果歌曲后续产生的收益，都是您获得的。”
张帅知道，林凡老师在业内的地位，请林凡老师写歌，没有足够的价格是不可能的。
本来以为林凡会拒绝...
林凡说道：“好，我接了，钱不钱的无所谓，合同你们准备吧。”
林凡一听到水浒传，立马就想好了主题曲。
主题曲的事情，对林凡老师很简单。
而且...五天之后电视剧就能上映了。
他又有机会能够拿到健康值了。
张帅说道：“太好了，林凡老师，谢谢您。”
没想到林凡刚刚答应下来。
林凡的妈妈夏之岚已经走了进来，“儿子，不能写歌，你的身体怎么还能继续写歌？再写歌的话，出了问题怎么办？”
夏之岚还是絮絮叨叨的，不想让林凡写歌。
何裕隆医生也走了进来，“林凡老师，您的身体还是不要再写歌了，如果非要写歌的话，也不能工作太长时间，更不能有太大的压力，不能长时间高强度工作，你的身体重要。”
林凡说道：“放心吧，我有分寸，妈，写歌一直都是我的梦想，如果你不让我写歌了，我就失去对生活的目标和动力了。”
林凡这一句话，让夏之岚再也说不出什么了。
夏之岚说道：“不管怎么样，身体重要，你的梦想，妈妈会一直支持的，但是千万要注意身体啊。”
得到了老妈和医生的准许后。
林凡开始了写歌。
歌曲的名字，他已经想好了。
甚至连谱子什么的都想好了。
歌曲名，就叫做——《好汉歌》！


第207章 两个小时出一首歌！

很快，合同就都已经写好了。
林凡签下了合同。
张帅说道：“林凡老师...您大概要多长时间，才能够写好这首歌？”
张帅心里是有些着急的，但是他不敢直接问出来，也不敢去催林凡老师。
林凡说道：“两个小时吧，你们不急的话，在这里等一等就好了，然后我再教刘焕老师唱一唱这首歌，五天的时间，足够能赶上了。”
听到林凡老师说只用两个小时。
众人都是瞪大了嘴巴。
这....可能吗？
一部电视剧的主题曲，林凡老师说，居然只用两个小时，就能够写好？
两个小时，想要写完水浒传的主题曲，怕是有些困难吧。
但是导演张帅，郝建，都没有说话。
音乐总监李达也没有说话。
林凡老师说可以，那就可以。
虽然他们并不抱着什么希望。
按照平常的作曲家来说，作曲家一个月能够出一首歌，都是非常厉害的存在了。
因为写歌并不是那么容易写的。
他们没有接触过林凡，自然觉得写一首歌，恐怕没这么容易。
其实他们也没抱着多大的希望，觉得林凡一定能写出来主题曲。
时间紧迫，如果给林凡老师一个月的时间，写一首主题曲应该没什么问题。
可就给林凡老师一天的时间，怕是也根本写不出来。
张帅也是抱着死马当活马医的态度，才来这里试试。
他们也都已经计划好了，《水浒传》恐怕只能等到明年再上映了，不管来多少的损失，也确实是没有办法的。
他们尽力了。
他们也不可能靠着林凡老师用一天的时间就写出来一部主题曲。
现在林凡老师说只用两个小时就能写完。
他们表面上不动声色，心里其实都犯嘀咕。
他们知道林凡老师是一个天才作曲家。
可就算是天才作曲家，也绝不可能两个小时出歌吧...
开什么玩笑啊？两个小时，就能出歌？
这可是要上电视剧的主题曲的，到时候全国人民都能够看到。
如果主题曲不好的话，一定会被喷的很惨的。
不过他们也不敢有任何不尊敬的态度，两个小时就两个小时，说不定可以发生奇迹。
但是也只是希望渺茫罢了。
林凡在病房当中创作。
导演张帅，副导演郝建，还有李达，都从病房当中走了出来，决定不再打扰林凡老师了。
李达说道：“哎...林凡老师说什么两天就能出歌，根本是不太可能的啊。”
郝建也是皱了皱眉，“林凡老师的作曲才华的确很出众，可是两个小时就出歌，还是有些太夸大了...估计两个小时最多出一个歌曲的雏形吧，要说真正出歌，两个小时怎么也是不够的。”
张帅说道：“相信林凡老师吧，反正也就等两个小时的事情，虽然说的确不太可能，如果不能出歌，大家也不要说什么，林凡老师身体还病重，愿意帮忙已经很感激了，何况我们出价也的确很低...我们公司也没什么钱了。”
郝建点头，“的确，林凡老师能愿意帮忙，真的已经超乎预料了，我根本没想到林凡老师还会帮忙，今天能不能出歌都不重要了，反正的确希望不大，别说是给林凡老师，就算是我们找一百个作曲家，想在一天内出歌，也是根本不可能的事情啊。”
众人都是心知肚明，一天的时间想要让人家出歌，还是水浒传的主题曲，这种事情，本来就很难做到，他们也是没有办法了才会这样，只是...他们也都知道，没有什么太大的希望了。
至于最后的结果怎么样，他们也不抱着太大期望。
难道他们会因为林凡老师没有写出来主题曲就去责怪林凡老师吗？
这是肯定不行的。
......
就这样，两个小时的时间过去了。
林凡还在房间里创作。
音乐总监李达开口道：“已经两个小时了....”
郝建说道：“嗯，出歌本来就不容易，算了，让林凡老师好好创作吧，给林凡老师充足的时间，让他好好写主题曲，毕竟时间太短了，就算是出了主题曲，也未必好听，水浒传的主题曲还是要很重视的。”
张帅说道：“嗯，我们进门吧，和林凡老师告别，等到他创作好主题曲，再联系我们吧，时间无所谓，反正五天电视剧上映基本上是不太可能了，准备明年上映吧，明年上映的话，就有很多时间去创作主题曲了。”
张帅，郝建，和李达推门而入。
刘焕一直都在病房当中安静的等待着这两个小时。
林凡老师在创作，刘焕其实也不太相信两个小时能写出一首歌。
不过是林凡老师，他还是保持了最大的尊重。
至于能不能出歌，刘焕心里也没有抱着太大的希望。
张帅，郝建，李达，刚刚推门而入，走了进来。
张帅正要开口。
林凡正好停下了手中的笔，说道：“可以了，写好了。”
刘焕：“写好了？？”
张帅，郝建，李达，都是目光一亮。
林凡老师...竟然真的用了两个小时，就把水浒传的主题曲写好了吗？
这也太神了吧！！
众人眼睛当中都是有着一丝惊艳之色，不愧是林凡老师。
林凡老师的创作才华，自然是不用多说的。
两个小时出一首歌，先不说质量怎么样，写歌的速度，是真的有点快啊。
李达作为音乐总监，对这方面还是了解很多的。
李达摇了摇头，他可不觉得两个小时就出的作品，真的能够称得上作品。
这种赶时间的作品，出来估计也不合格。
他们不会因为是林凡老师写的歌，就会无脑支持。
就算林凡老师的确很有名，可如果是粗制滥造的作品，也是不可能成为水浒传的主题曲的。
水浒传，他们拍的非常认真和用心，也绝对不可能随便放一首主题曲就用上去的。
一切，还是要看作品的质量。
两个小时就出的作品，又能有多高的质量呢？
李达并没有抱着太高的预期。
张帅，郝建，都围了上去。
只有李达在一旁轻轻摇头。
而刘焕也围上去了。


第208章 林凡老师唱歌，竟然也这么好听

几个人围上去之后。
主要看的还是音乐总监李达，还有歌手刘焕。
张帅和郝建两人，只能够听出来歌曲好不好听，但是对于编曲什么的，他们也是不太清楚的。
几个人第一眼就看到了歌曲的名字！
《好汉歌》！
当看到这个歌名的时候，众人都是心中有些震惊！
这个歌名就很不错！
非常契合水浒传！
水浒传是什么？
水浒传里面，很多讲的都是兄弟情。
讲的是宋江带着一百零七个兄弟，梁山聚义的故事。
豹子头林冲，武松打虎，鲁智深倒拔杨垂柳，智多星吴用，黑旋风李逵....
每一个英雄好汉，因为各种原因，齐聚梁山的故事。
而歌名就叫做《好汉歌》！
光看着歌名，就感觉歌名和电视剧非常契合！
众人又看向了曲谱！
前面有很长一段的铺子，都是没有歌词的。
在后面，终于是出现了歌词。
第一句歌词。
“大河向东流啊
天上的星星参北斗啊。”
当看到这样的歌词时，众人都是一惊！
这歌词...气势也太足了！
在歌词下，还有小字。
是和声，这种和声，如果唱出来，一样很好听。
众人又看下去了歌词。
“说走咱就走啊
你有我有全都有啊。”
看到这里的时候，李达感受到了震撼！
他不知道编曲，也不知道具体的曲谱出来是什么样子的。
但是——光看这个歌词！
仅仅是前两句，已经让他热血沸腾了！
李达再看向林凡的时候，眼神都变了。
他为自己刚才的无知，心里感到抱歉。
林凡老师...是多么厉害啊！
简简单单两句歌词，已经让他热血沸腾！
如果唱出来的话，会是什么样子？
不敢想象！
他刚才竟然还觉得，林凡老师两个小时写不出来什么好听的歌曲。
现在看来，才是大错特错！
两句歌词，就已经让他迫不及待的听这首歌了！
这首歌...如果让刘焕老师唱出来的话，一定会爆的吧！！
此时此刻，音乐总监李达的心里，只想说两个字。
卧槽！
这首歌...真的绝了！！
张帅和郝建一样看着歌曲。
两个人虽然不懂歌，但是看到这个歌词，感觉浑身血液都有些燥热
“路见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊。”
又是三句歌词。
张帅和郝建对视了一眼，悄悄地竖起了大拇指。
乖乖...
这歌这么好啊！
他们一开始也的确不抱着太大的期望。
可是林凡老师的创作水平，竟然这么高！
已经高到这么夸张了吗！
连他们两个不懂音乐的人，看了这歌词，都是佩服的五体投地！
他们看着林凡老师的目光当中，满是尊敬。
怪不得林凡老师能够写出来这么多优秀的歌曲！
林凡老师，真的是创作天才！
这就是创作天才！！
他们之前只在网上了解过，没有见过本人。
今天见了林凡老师一面，才知道本人有多么厉害，多么夸张！
林凡老师的创作才华，让他们佩服的五体投地。
而刘焕看着歌词，同样充满着震撼！
“林凡老师，您这首歌...这首主题曲，创作的我太喜欢了！真的很喜欢！！这首歌我看歌词就感觉很爽，完全符合水浒传的风格！而且这个作曲，这个编曲...我只是看了一下细节，就已经这么好听了！如果全部都做好的话，一定很好听吧！”刘焕说道。
林凡点头，“嗯，这首歌还是不错的，不过唱这首歌还是有些难度的，你的时间不多，能练好吗？”
刘焕说道：“林凡老师，我一定会唱好这首歌的！！只要给我谱子！”
刘焕也是一个歌神级别的人物，他唱歌的功底也是很高的。
毕竟，他可是到了奥运会开幕式主题曲上唱《我和你》的歌手，他的唱功非常稳，气息也非常稳，真不是一般的歌手能够比的。
林凡说道：“嗯，这边我已经用电脑做好了谱子，你拿着谱子，我教你唱一遍，把控一下细节，等一会儿苏小雨来了，我可以带人去录音室做这首歌。”
光有谱子还没有用，还要把歌曲都给做好，至少要把歌曲的伴奏都做出来。
然后再让刘焕去录音室唱歌，最后经过调音和审核，才能成为《水浒传》的主题曲。
听到林凡要唱歌，刘焕立马很认真很尊敬的态度。
哪怕他的唱功已经很厉害了，可是林凡老师教他唱这首歌，他觉得一点问题都没有。
尽管林凡老师唱歌可能还没有他好听，但毕竟是林凡老师写出来的歌，林凡老师的教导还是要听的。
一旁的张帅和郝建，还有李达，三人互相对视了一眼，眼睛里有些难以置信。
林凡老师...没有开玩笑吧？
林凡老师的创作才华，的确很高，这点他们也承认。
他们甚至心里都有些后悔，刚才竟然在质疑林凡老师的创作才华。
谁能想到，林凡老师真的只用了两个小时，就写出了一首这么好的歌！
当然他们只是看了歌词...可他们看了歌词，也已经能知道这首歌，绝对不会差了！
可是现在，林凡老师眼前的可是刘焕老师啊。
刘焕老师，是什么级别的存在。
在歌手界，能够撼动刘焕老师地位的歌手，还真的不多。
刘焕可是一个真正的大歌星啊，早就得到了国家的认可。
结果林凡老师说...要教刘焕唱歌？
这....
众人有些诧异，但也只是诧异而已，什么都没有问出来。
.......
刘焕拿着谱子，在旁边很认真的站着。
林凡甚至都没有看谱子，就已经唱了出来。
“大河向东流啊
天上的星星参北斗啊
说走咱就走啊
你有我有全都有啊
路见不平一声吼啊
......”
当林凡唱开之后。
刘焕愣住了。
张帅，郝建，李达，全部都愣住了。
乖乖...
我滴个乖乖...
他们四个人的眼睛里，满是震撼。
就连在门口的两个小护士，都是愣在了原地。
一个小护士赶紧拿出了手机录像。
他们几个人瞪大了眼睛，眼睛当中有着深深的不可置信...
尤其是刘焕，眼睛瞪大，完全愣住了！
他们怎么都没有想到...
林凡老师唱歌，竟然唱的这么好听！！！！


第209章 林凡老师的歌声，征服众人

几个人全部都愣住了。
他们之前以为林凡老师只是作曲厉害，可是他们根本没有想到，林凡老师的唱歌水平也能这么厉害！
这样的唱歌水平...几个人都惊呆了！
导演张帅愣在了原地。
副导演郝建也是有些怀疑人生。
音乐总监李达也是愣住了。
原来林凡老师唱歌...竟然这么好听！
林凡老师，是怎么做到的啊。
林凡老师这唱歌的功底，也太好了吧！
那个小护士，站在门口，听着歌声，有些深深的不可置信。
因为林凡老师唱的这首好汉歌，是真的好听啊！
张帅已经竖起了大拇指，眼睛当中有着一丝震惊。
“卧槽....”张帅小声说道。
“卧槽..乖乖....”郝建也开口说道。
“我的妈呀...林凡老师，不是一个作曲家吗？”李达也小声说道。
“不知道啊，问题是林凡老师唱的，竟然唱歌这么好听...这简直是歌神啊！！这嗓音，真的...我平常也听了很多很多的歌，但从来没有一首歌能这么好听的！也不是说歌的问题，林凡老师的这个嗓音，是真的很厉害啊。”张帅小声说道。
“小声一点，接着听听林凡老师唱歌....”李达也开口道。
李达，张帅，郝建三人，都没有想到，林凡老师唱歌能够唱到这个水平。
他们一开始还以为林凡老师唱歌的水平，也就那样而已。
结果现在一看，林凡老师的唱歌水平，竟然这么好。
好到离谱！
他们也是见过那么多歌手唱歌的人，谁还没有听过几首好听的歌？
不论是张婕，林深，邓琪，这些都是成名的歌手。
可是林凡老师比起这些歌星，歌声不遑多让...
甚至林凡老师的嗓音，还要更加好听一些！
这种嗓音，如果去开演唱会的话，肯定是能够大爆的！！
而门口已经有了五六个护士。
护士小姐姐，站在一起，每一个人都是瞪大了眼睛。
一个女孩子，美眸中有些震撼。
这....林凡老师唱歌，这么好听的吗？
女护士开口道：“哇...我照顾了林凡老师这么多天，但是我怎么都想不到，林凡老师唱歌可以唱的这么好听，他这唱的也太好听了...以前我只知道林凡老师创作功底很厉害，写歌很厉害，但是他写歌...也写的这么好，这还是人吗？”；
另一个女护士拿着手机正在录像，“这首歌应该是林凡老师的新歌吧，林凡老师的新歌是真好听...这首歌就已经很好听了，加上林凡老师的嗓音....这个嗓音，我真的爱了！”
还有一个女护士也有些惊叹，“快快快，录下来了吗？网上很多林凡老师的粉丝肯定不知道，林凡老师唱歌也唱的这么好，这就是林凡老师啊...他这唱歌功底也太好了！！如果林凡老师以后去开演唱会，我一定会去支持的！”
一个护士小姐姐眼睛里只有着崇拜，一个会写歌的人已经非常厉害了，结果他们现在知道，林凡的唱歌竟然唱的更好听！
这...这样的歌声，已经征服了她们！
她们本来也就是林凡的粉丝，更是林凡的小迷妹。
每天都能近距离看到林凡，对她们来说，已经很幸福了。
尤其是她们知道了林凡老师的人品，更是无比尊敬。
林凡老师....可是一个天才的音乐家，人品什么的都是没说的。
林凡老师的人品那么好，让几个护士更加喜欢了！
这就是林凡老师的人品！
她们不仅喜欢林凡写的歌，还很喜欢林凡的人品，现在林凡又多了一个优点。
那就是林凡唱歌...唱的太好听了！
他们可以肯定，如果把这个视频上传到网站上，一定会大火的！
林凡老师的唱歌功底，已经完全展露了出来！
而且这首好汉歌....是真的好听啊！
......
刘焕也在听着歌声。
刘焕也是一个专业的歌手，在唱歌这方面，他可以说是非常专业了。
刘焕的唱歌一直都唱的很好听，尤其是唱这种好汉歌，他更加擅长。
在这方面，刘焕已经有着非常深刻的理解了。
一开始的时候，林凡老师说要教他唱歌，他也没有多少在意。
或许这首歌里面，有很多细节的东西，需要他要注意的。
他也是非常尊敬林凡的，林凡老师愿意指导他，他也会认真听的。
毕竟这首歌，是林凡老师写的。
那林凡老师一定有自己独特的理解，也有他没有注意到的地方。
结果现在，当听了林凡老师的歌声之后。
刘焕才觉得，自己刚才有多么愚蠢！
林凡老师这唱歌...也好听了！
哪怕让他这个专业歌手来听，都觉得好听！
这可是林凡老师唱歌。
很快，林凡就唱完了。
张帅，郝建，李达，三个人都是愣在了原地。
很快，三个人都鼓起了掌。
“哇....”
“林凡老师这唱歌也唱的太好听了吧！”
“歌神！简直就是歌神！！”
“林凡老师唱歌这么好听，是怎么做到的？”
“林凡老师...您唱歌也唱的这么好听，我还是第一次听到您唱歌，比很多歌星唱歌都唱的好听啊！”
“我也是第一次听到林凡老师唱歌，但是林凡老师唱歌唱的是真的好听啊！！”
“林凡老师，什么时候去开演唱会？”
几个人围在一起，看着林凡，满脸崇拜。
现在他们对林凡，都是无比尊敬。
因为林凡老师的唱歌水平，已经征服了他们。
林凡也只是笑了笑，没有说话。
他的唱歌功底本来就不错。
自从有了系统之后，让他的唱歌也变得更好了。
他的唱歌功底自然也是不差的，即便面对顶级的唱歌明星，林凡也不比任何明星差。
只是林凡唱歌太少了，以前的时候林凡还偶尔唱歌。
自从被系统提升过唱歌能力之后，这还是林凡第一次唱歌。
林凡也没有想到，他这歌声，能够让这几个人这么震惊。
刘焕笑道：“林凡老师，这是您第一次唱歌吗？”
林凡说道：“以前学过一点。”
刘焕认真的说道：“林凡老师这歌声，真的是我听到最好听的！”


第210章 刘焕的震惊

刘焕说道：“我也听到过很多歌手唱歌，但是像林凡老师唱歌唱的这么好听的，还是第一次听到，我觉得以林凡老师的水平，完全可以去开演唱会了！如果以后开演唱会，一定要通知我，我一定要抢票，不然的话我怕抢不到票。”
林凡笑了笑，“可以，不过开演唱会，也要等到以后再开。”
刘焕惊喜的说道：“林凡老师，您真的有打算以后当歌手的打算吗？如果您也唱歌，一定很好听的，一定会火爆的！！甚至说不定比所有人的名气都要高，成为一个歌坛神话，我相信如果是您的话，一定是可以做到的。”
林凡说道：“或许吧，这些事情以后再说吧，现在先把这首《好汉歌》唱好，这首歌的难度还是不低的，这里需要注意一下....”
刘焕点头，立刻就进入了学习状态。
交流了几句之后，刘焕更是震惊了。
刘焕已经完全佩服的五体投地了。
如果只是嗓音好，然后唱歌很好听的话，还可以说是林凡的天赋好，上天给林凡这碗饭吃。
但是...
林凡老师不仅仅是嗓音好啊！
身为一个歌手，要对音乐的乐理知识非常了解。
不然就只能像某个导师一样，夸赞学员的时候，只能够说什么唱的非常好听，唱的很不错，唱的很动人。
但是要说到具体的指导环节，却是不知道怎么指导。
一个歌手的乐理知识也是非常重要的，这是一个成为音乐人必备的基础。
包括每一个和弦，每一个曲谱...都是很重要的。
刘焕发现，林凡老师对这些细节，每一个都知道的非常清楚。
每一个乐理知识，林凡老师都知道的比他还要细节！
林凡老师在乐理上的理解，比他还要高！
甚至很多东西，都要他主动来学习！
刘焕说道：“林凡老师，你这乐理知识...也太丰富了，让我感觉就像是一个行走的新华字典一样，新华字典是哪个字不认识去查哪一个字，如果乐理知识不懂的话，就来问您...”
刘焕现在佩服的五体投地。
他很少见到过这么完美的人。
唱歌唱的这么好听，乐理知识也都知道的这么清晰。
林凡笑道：“你忘记了吗？我是一个作曲家啊。”
林凡这么简单的一句话，让刘焕醍醐灌顶。
他都知道了，他都明白了。
他突然间就明白了为什么林凡老师的乐理知识知道的这么清楚。
林凡老师的这个乐理知识，知道的也太清楚了！
因为林凡老师，本身就是一个作曲家。
这首歌，就是林凡老师写出来的啊。
而且林凡老师都是负责作曲，作词，编曲。
实际上很多作曲家写歌，只负责单纯的作曲。
甚至连作词，都是有专业的人员帮忙的。
编曲也是需要一个团队的。
而林凡老师....一个人就能够搞定这些主要的工作！
林凡老师这创作才华...也太夸张了吧！
他刚才完全沉浸在了歌声当中，甚至已经忘记了林凡老师还是一个作曲家！
现在他才反应过来，林凡老师这创作才华，还用多说吗？
林凡老师会作曲，会编曲，会作词，肯定对这些乐理知识都非常清楚。
到这里，刘焕已经在认真的学习了。
和林凡老师学习，可是一个不可多得的机会啊。
刘焕说道：“刚才忘记了，太震惊林凡老师的创作才华了。”
林凡笑道：“没关系，再来跟我唱一遍这首歌吧，一起学习一下，我的时间也不多了，等会儿还要休息，之后你有什么问题，可以随时问我。”
刘焕点头，“明白！”
......
看到刘焕对着林凡请教问题。
张帅，郝建，李华三个人，也都是懵逼了。
他们知道林凡老师很牛。
可是他们没有想到，林凡老师竟然可以这么牛啊！
连大名鼎鼎的刘焕老师，都在对着林凡老师请教。
他们没有多说话，这些东西已经不是他们能够理解的了。
三个人都悄悄的走出了医院的房门。
张帅说道：“我可以肯定...这首歌，一定可以成为水浒传的主题曲！这首歌真的很好听，到时候一定会爆的！”
郝建开口道：“是啊，这样的一首主题曲，一定会炸裂的！我真的没有想到林凡老师只用了两个小时，就写出来了这么好听的一首歌！！真的太牛了！！！这么好听....惊呆我了！关键是这首歌是真好听啊，也不是我开玩笑，而且这首歌的主题和水浒传的主题是完全契合的！”
李达点头，“那就可以等林凡老师把这首歌曲做好了，如果运气好的话，还是可以赶上五天后的上映的！我们的电视剧，是可以五天之后上映的！真的太好了！！多谢林凡老师！！也就是林凡老师这么厉害！！”
张帅，郝建，李达三个人，都是满脸震撼。
现在林凡老师正在和刘焕老师一起讨论，他们也就不好意思去打扰了。
而他们三个人，都在外面静静的等待。
门口还有几个护士在围观。
其中还有一个护士，在拿着手机录像。
张帅看到了，眉头皱了一下。
这首主题曲，一定要保密的。
正当张帅想要说话的时候。
医院的楼道里，走上来了一个女孩。
刚刚看到女孩的第一眼，张帅三个人，都已经被惊艳到了！
因为女孩也长得太好看了！
女孩怎么可以长得这么好看啊！
光是站在那里，就给人感觉一种沐浴春风的感觉，可以吸引到他们的目光。
女孩今天穿着裙子，还化着淡妆，非常漂亮。
只要看一眼，便感觉要沉沦其中。
而眼前这个女孩，他们也是认识的。
苏家的千金，林凡老师的女朋友...苏小雨。
他们当然知道，这是林凡老师的女朋友。
林凡老师和苏小雨的关系那么好，还需要多问吗？
张帅刚刚想要上去打招呼。
苏小雨走了过来，她看到了那几个护士正在干什么。
苏小雨走了过去。
那几个护士立马把手机给收了起来。
苏小雨轻声说道：“你们都有谁录像了？凡哥写的新歌，还是不要录像为好，如果录像了，也要等到以后歌曲上映之后，才能够在网上发出去，不然的话，要承担法律责任的。”
那几个护士立马点头，嗯了一声。
她们可都是知道的，苏小雨...可是苏家的千金啊。
她们工作的这家医院...
就连这家医院，都是苏小雨的。
她们都是这家医院的护士，好不容易才能够得到这样一个稳定的工作，当然不敢说什么了。


第211章 和苏小雨的甜蜜日常

苏小雨来了。
苏小雨来了之后，看到了张帅，郝建和李达。
她的美眸有些不悦。
但是她没有表现出来。
凡哥的身体已经这样了，还是有人要来找凡哥写歌...
如果凡哥愿意的话，她也说不了什么。
一切都只要凡哥开心就好了，别的事情她也都不在意。
张帅说道：“苏小雨吗，你好你好，我是《水浒传》的总导演张帅，这位是副导演郝建，这位是音乐总监李达。”
张帅先后介绍了一遍。
苏小雨笑了笑，“你们好。”
她既不热情，也不冷淡。
苏小雨推开门，看到了林凡正在和刘焕讨论。
她就静静地在一边等着，没有说话。
过了一个小时候。
林凡和刘焕的讨论也结束了。
林凡看向苏小雨，还是那么不冷不热。
虽然很想和苏小雨相认，但是还不行。
苏小雨笑道：“凡哥，我来啦。”
林凡说道：“嗯，多谢你了。”
林凡接着说道：“水浒传后续的制作团队，都靠你了，我这次也会跟着一起去做歌曲。”
林凡之前是不能下床，现在他可以亲自去做这件事了。
至少去录音室，做一些细节上的工作还是可以的。
林凡之前的身体有问题，自从癌症得到了控制之后，做这些工作，已经问题不大了。
而且《好汉歌》这样的一首歌，也是非常好听的，需要用到很多的乐器，还有很多细节的地方，一般人也注意不到。
这种事情，还是他亲自来做比较好。
苏小雨点头，“嗯~好，录音室已经给凡哥准备好了，还有凡哥要的乐器，要的专业团队，都已经到啦，这几天凡哥就可以去忙了。”
林凡说道：“今天我就可以去做，刘焕老师，就麻烦你好好练习这首歌了，大概两天的时间就能把歌曲做好，然后你来录制歌曲就好了。”
刘焕点头，“多谢林凡老师！有林凡老师亲自出手写这首歌《好汉歌》，最终呈现的版本一定会很好的。”
林凡说道：“没关系，你们先去忙吧，我收拾一下等会就出发了。”
刘焕，张帅等人，都离开了。
等几个人走了之后，只剩下了林凡和苏小雨。
苏小雨看着林凡，她知道，再劝林凡也是劝不动的。
如果是以前的话，她和林凡的关系那么好，她劝几句，说不定凡哥还会听进去。
可是现在，都不一样了。
凡哥已经忘记她了。
哪怕经过她这段时间的努力，和凡哥的关系也逐渐拉近了一些。
但是她还是能够感觉到，凡哥从心里对她是疏远的。
凡哥根本没有和她有别的想法。
哪怕她表露出对林凡的一点喜欢和热情，凡哥也会避开她。
她心里虽然难过，可是却没有办法。
她也知道，自己应该克制一些。
她只有三年的寿命了。
三年之后，或许她已经不在这个世界上了。
她还怎么去和凡哥发展感情呢？
现在，她也只能够将自己的感情都埋藏在心底了，好好陪着凡哥三年，就足够了。
至于帮林凡恢复记忆，也没有必要了。
能够陪在林凡身边，她已经相当开心了。
这些道理，她都明白。
但是她的心里，还是有些失望的。
毕竟在以前的时候，他们的感情是那么好。
可是现在....
苏小雨心中黯然。
她喜欢的，也是以前的凡哥...
是能够记起来她的凡哥。
可是现在，凡哥什么都想不起来啦。
她也没有办法了，能够陪在林凡的身边，她已经相当开心了。
别的，她也不会奢求了。
苏小雨说道：“凡哥，不论你做什么，我都会支持你，但是你要知道，你现在还是一个病人哦，身体重要，千万不要因为工作再劳累了，不然你的身体也是承受不住的。”
林凡点头，“谢谢。”
苏小雨说道：“还有，我买了一个新的羽绒服，天气冷啦，你去外面工作，记得把羽绒服穿上。”
林凡说道：“谢谢，多少钱，等会我转给你吧。”
苏小雨温柔一笑，看着林凡，说道：“凡哥，你欠我的可多啦，钱能还的清吗？你就收好吧~~”
林凡无奈一笑。
是啊，他欠着苏小雨的已经够多了。
这么和她客气，也没有必要了。
不管是录音室，还是专业的团队，想要做一首歌，都是要不少成本的。
包括林凡写的之前的很多歌曲，也都是苏小雨找的专业的团队帮忙做的，不然以林凡当时的身体状况，根本做不出来这些歌曲。
苏小雨拿着一个黑色的羽绒服，垫着脚尖，把羽绒服披在了林凡的身上，“嗯~~我家凡哥真帅！！！”
苏小雨笑道：“凡哥，你这次是给《水浒传》的电视剧写主题曲呀？”
林凡点头，“嗯。”
苏小雨说道：“我看了一下观众们在网上的评价，他们对于主题曲的要求还是挺高的，如果主题曲不好听的话，凡哥说不定会被喷的哦。”
林凡说道：“没关系，我不在意那些，观众们喜不喜欢都无所谓，他们喜欢也好，不喜欢也好，我写好我的歌就好了。”
实际上林凡对于观众们的评价完全不感兴趣。
不论观众们怎么评价他，他都无所谓的。
反正他都把钱都捐出去了。
他上次赚的五千多万，早就已经捐了出去。
他现在银行卡里，连一毛钱都没有。
就连林凡的父母，也都没有怎么给林凡钱。
因为他们都知道林凡赚了不少钱，可他们也没有想到，林凡是把自己赚到的所有钱，全部都捐出去了。
苏小雨笑道：“凡哥，我送你去录音室吧。”
林凡说道：“不用了，你还要去上学，我打车去就可以了。”
苏小雨站在背后，跟着林凡，“凡哥凡哥，真的不需要嘛？”
林凡说道：“嗯，你回去上课吧。”
苏小雨转过身，“好吧好吧~那凡哥再见啦。”
林凡其实也想和苏小雨待在一起，但是像去录音室这种事情，他自己来就可以了，不用再麻烦苏小雨了。
林凡穿好了衣服，简单打扮了一下，准备出发前往录音室。


第212章 什么叫做歌神

录音室也是苏小雨的，她还请了专业的团队。
林凡走到了马路边，准备打车。
林凡招手，一辆出租车停在了林凡的面前。
林凡站在出租车的门口，突然想起来...他没带钱。
他身上一分钱现金都没有，怎么坐车啊？
出租车司机看了一眼林凡，说道：“到哪儿？”
林凡说出了地址。
出租车司机说道：“80块。”
林凡：“......”
出租车司机微微皱眉，“嫌贵？八十块都嫌贵啊，我这都是最低价了，你打周围的出租车也是一样的，这样吧，给你便宜5块钱，75块，走不走？”
林凡说道：“没带钱....”
出租车司机说道：“有病吧，没钱做尼玛出租车啊，浪费老子时间。”
出租车司机骂了两句，直接就走了。
林凡倒是也不生气，这些事情他都无所谓的。
他的钱包里也确实没有钱，也犯不着因为这种事情生气。
早知道还是留下一点钱了...
至少也不会这么窘迫。
尤其是林凡的歌曲都已经到了昆仑APP，之前两大音乐APP的歌曲都已经下架了，短时间是没有收入的。
而在昆仑音乐APP，工资都要累积一个月才会发到他的手里。
苏小雨开着车，穿过马路，来到了林凡面前，笑道：“凡哥，没有钱了吧，上车吧~我带你去，还有，我刚才支付宝里给你转了十万块，微信里也给你转了十万块，凡哥可以放心花啦，如果花的没了，再问我要，身为男人，怎么能没有点钱呢？”
林凡说道：“其实是有的....”
林凡之前的银行卡账户里面，至少有着五千多万。
他全都捐出去了...
那能怪谁？
苏小雨浅浅一笑，“知道啦知道啦，我家凡哥我还能不知道吗，你的钱都捐出去啦，还是匿名捐款，可厉害呢。”
林凡：“什么都瞒不过你的眼睛。”
林凡还是上了苏小雨的车。
苏小雨开的车是红色的法拉利，林凡上了车。
苏小雨嘻嘻一笑，轰起油门就出发了。
不过她的车速开的并不是很快。
只是也不知道怎么回事，大街上的车还是挺多的。
苏小雨开着法拉利，前面的车看到法拉利，直接变道了。
而法拉利后面的一辆车，都和苏小雨的车保持了三十米以上的距离。
还有一辆车，刚刚超车过去，看到前面是一辆法拉利，直接跑路了。
“卧槽...法拉利！这法拉利...几千万吧！起码几千万！虽然不知道是什么型号的，稍微剐蹭一下，我的房就没了啊。”一个司机开口说道，有些恐慌。
而法拉利的左右两边，也都没有车。
左右两边的车，要么加速走了，要么就和法拉利保持了一定的距离。
开着这样的豪车在大马路上，谁敢上去剐蹭一下啊？
到了录音室之后，林凡见到了很多专业的团队。
有调音师，有音乐老师，还有各种各样的工作人员。
林凡立马就开始了工作。
就这样。
不知不觉，两天的时间过去了。
刘焕这两天练习歌曲也练习的很不错了，刘焕来到了录音室。
刘焕第一眼就看到了林凡，说道：“林凡老师好。”
林凡一笑，“做好准备了吗？今天我们录歌，最好是早点通过，这样大家都可以早点下班了，大家这段时间的工作都辛苦了。”
几个工作人员，都是满脸笑容，对林凡的态度无比恭敬。
这两天，这些工作人员又是给林凡端茶倒水，又是帮林凡捶背的。
一方面，是因为林凡老师是他们的偶像。
而另一方面，是因为苏小雨给的工资很高啊...
除了要把本职工作做好，他们还要负责照顾好林凡老师。
他们都知道，林凡老师是一个癌症病人。
所以他们对林凡的态度也就很热情，基本上都是有求必应的。
这两天的工作下来，几个工作人员，更加是对林凡佩服的五体投地。
他们之前只听说过林凡老师的创作才华。
只有见面之后，他们才发现，林凡老师的专业水平，甚至比他们还要高！
这样的专业水平，让他们几个人都是有些震惊。
这就是林凡老师的创作才华吗？
在编曲这方面，林凡老师甚至比他们还要专业！
而《好汉歌》这首歌也是非常困难的。
尤其是这首歌的前奏就非常的长了。
这首歌光是前奏，就做了1分37秒。
这让几个工作人员都是有些摸不着头脑。
1分37秒的前奏，这意味着什么？
很多观众，听一首歌听1分37秒，就是为了听前奏吗？
他们对林凡老师这样大胆的创作，都是不敢说些什么。
他们也想听一听，这首歌究竟有多么好听！
而在今天，他们就能够听到了。
歌手是刘焕老师，以刘焕老师的唱歌功底，自然是不需要担心的。
这让现场的几个工作人员，都是充满着期待。
他们想知道，刘焕老师唱这首歌，是什么感觉。
林凡说道：“歌曲唱的怎么样了？先来唱一遍我听一下。”
刘焕开始了唱歌。
当刘焕开始唱歌后，几个工作人员都是瞪大了眼睛！
这么好听！！
他们知道刘焕唱歌很好听，可当刘焕真正唱开这首好汉歌的时候，他们才发现，唱的这么好听！！！
刘焕唱完之后，站在那里，有些惶恐。
因为他知道，这首歌林凡老师唱的比他还要好！
林凡老师的唱歌功底，甚至比他还要好！！
而且林凡老师还是这首歌的作曲人，对这首歌的要求也还是很高的。
几个工作人员看着刘焕老师这个样子，都有些懵逼。
就算对林凡老师很尊敬，刘焕老师也不应该是这个样子吧？
这个样子，怎么感觉就像是等待着被批评的孩子一样？
站在那里瑟瑟发抖，等着林凡老师给他指出问题。
可林凡老师只是一个作曲家，在唱歌上，真的能够指导刘焕老师吗？
林凡开口道：“还不错，但是这几个地方，还有些问题，我再来给你唱一遍吧。”
当林凡说要唱歌，刘焕立马瞪大了眼睛，又可以听到林凡老师唱歌了！
而另外几个工作人员，都是惊呆了。
刘焕老师...您这是干什么啊？
林凡老师就算唱的再好听，还能有刘焕唱的好听吗？


第213章 水浒传要上映了

一分钟后。
调音师，音乐老师，还有工作人员，全部都瞪大了眼睛。
这...
林凡老师，唱歌竟然唱的这么好听？
一时间，众人对林凡都是肃然起敬。
他们没有想到，林凡老师唱新歌竟然可以唱的这么好听！！
调音师开口道：“林凡老师这唱歌，唱的是真好听啊。”
唱歌指导老师也在一旁开口道：“没想到林凡老师唱歌唱的这么好，以前我以为林凡老师只是一个作曲家，没想到林凡老师的嗓音也这么好，如果林凡老师去当一个歌手，该有多好啊。”
调音师说道：“林凡老师，您身体怎么样了，如果以后能够听到您发一首单曲的话，我一定买！”
面对着众人的夸赞，林凡也只是笑了笑，“唱的一般般吧，主要是我对这首歌很熟悉，刘焕老师，这几个细节你再来试试。”
刘焕点头，又试了一遍。
而众多的工作人员，看到林凡老师还这么谦逊，眼睛里都是有些尊敬。
越是优秀的人，就越谦逊啊。
虽然说刘焕老师唱的也非常好听，但是和林凡老师相比，总感觉稍微差一点点味道。
林凡老师这么年轻，都能把《水浒传》这样的歌曲唱的这么好听了。
这要是林凡老师以后去唱其他歌曲的话，还指不定粉丝有多么疯狂。
刘焕试了很多遍，他唱歌也唱的非常好了。
林凡说道：“开始录歌吧，辛苦了。”
刘焕笑道：“不辛苦不辛苦，能够唱这首歌曲，是我的荣幸。”
就这样，不知不觉间，一下午的时间过去了。
歌曲录制成功！！
甚至这首歌录好之后，都不需要怎么调音的。
只需要调音师进行一下简单的调音就可以了。
而《水浒传》的主题曲，也就制作完毕了！
当然，制作好还不代表能够立马上线，还需要经过审核，经过多方工作人员的努力。
而距离水浒传上映的时间，还有两天。
两天后，水浒传就会全平台上映！
电视上也会上映！
作为四大名著之一，这部电视剧还是第一次翻拍，让人无比期待。
四大名著，即将上线！
距离上线的时间，还有两天。
而羊视的官博，也开始了宣传。
【距离水浒传全平台上映时间，还剩两天！】
就在前几天的时间，作曲家和歌手全部都出事了。
水浒传的主题曲也都用不了。
有很多的人，都有些担心。
一个业内知名的历史学家，尤其是喜欢研究四大名著。
历史学家叫做白易天，白易天对水浒传的研究非常深刻。
而白易天这两天也有些忧心忡忡。
因为通过水浒传的官博已经知道了，之前的主题曲肯定是用不了的。
而水浒传上映的话，没有主题曲肯定是不行的。
水浒传也总不能直接放正片，放正片那也是不行的。
而水浒传的主题曲，所有观众都能看到的。
如果主题曲很难听，也会影响到大家的观感。
一首难听的主题曲，会让人方案这部电视剧，甚至是毁掉水浒传。
白易天发了一条微博，“我非常喜欢《水浒传》，这部电视剧已经拍了五年了，五年才拍好《水浒传》，演员和阵容都选的非常好，作为国内第一部拍的水浒传，这部电视剧，一定是很好看的，我也相信导演组的制作水平，但是电视剧的主题曲，却有点糊弄观众的嫌疑，作曲家和歌手出事，水浒传之前的主题曲肯定是不能用了，我有一个疑惑，导演组在只有不到半个月的时间里，如何写出一首新的主题曲？如果主题曲是随便拼凑的，那我认为会毁掉《水浒传》这部电视剧。”
白易天如今已经六十多岁了，他非常喜欢水浒传。
尤其是水浒传里面的主角，每一个人都是有血有肉，形象生动的。
而且故事也都非常的精彩，这样的一部电视剧，如果因为主题曲太烂，那就毁掉这部电视剧了。
毕竟导演团队也为了这部电视剧，准备了非常多的时间，因为一首主题曲让这部电视剧变得太烂的话，那观众们也都会很失望的。
白易天，会特别失望。
这部电视剧的主题曲，再怎么样也不能随随便便敷衍啊。
很快，网上也有不少观众有些担心。
“别啊，虽然我很期待水浒传上映，就剩下两天时间了，真的不推迟了一下了吗？新的主题曲已经做好了吗？”
“不可能吧，水浒传这部电视剧都拍了五年了，这可是拍了五年的电视剧啊，主题曲就用不到半个月的吗？半个月谁能写出来一首新的主题曲啊？”
“哪个作曲家写的啊，他有这个水平吗，要是水浒传的主题曲不好听，我肯定不看这部电视剧。”
“我可不希望这部电视剧拍的这么烂，希望主题曲能做好吧。”
“哎，别想了，半个月凭什么出一首主题曲啊？主题曲哪有这么容易出的？要主题曲，不进行筛选吗？还要歌手录歌...很麻烦的，半个月的时间根本搞不定。”
“是啊，一般一部电视剧的主题曲，最少也要写半个月，这不是扯犊子呢？毁了毁了，这部电视剧这么搞是肯定毁了。”
“我也觉得，我看都不想看了，主题曲这么垃，谁还看啊？”
网上有着铺天盖地般的质疑声。
在这个年头，其实一部好看的电视剧非常少。
电视剧和电影市场都有着很大的空白。
很多人能够看到一些好看的电视剧题材，都是非常有限的。
尤其是一个好看的剧本，更是难上加难。
水浒传作为四大名著之一，不知道有多少人喜欢这本小说。
他们也很期待把水浒传改编成电视剧！
在五年前，就已经有很多观众们期待了。
如今，电视剧即将上映！
可是在上映前，作曲人和歌手双双出事。
无数粉丝，都有些失望。
他们以为电视剧要推迟上映了。
没想到水浒传仍然要继续上映！
这意味着，导演组和制片人找到了新的作曲家来给水浒传写新的主题曲！
可是...时间根本就不够啊！


第214章 万众瞩目，正式上映！

网上的观众，对水浒传的主题曲都持悲观态度。
尤其是大多数的观众，都是希望水浒传的主题曲能够做的好一些，做的完美一些。
如果做的太垃圾的话，就会毁掉电视剧的。
还有一些观众，跑到了水浒传的官博下面，希望官博能够推迟电视剧的上映。
不然电视剧主题曲太垃的话，很多人就看都不想看了。
除了白易天之外，还有很多研究水浒传的一些学者，也都是纷纷表达了自己的不满。
“十五天，能够出什么好歌啊？”
“别尬黑，十五天都没有，就十一二天的时间吧。”
“十一二天，真的能写出一部好的主题曲吗？”
“制片人和导演组确定不是在糊弄观众吗？”
“不是，观众有这么好糊弄的吗？”
“太失望了，真的太失望了。”
“真的，一开始我对水浒传还是充满期待的，现在对水浒传已经完全不期待了，主题曲这么糊弄人，有什么意思啊？”
网上铺天盖地的质疑声接踵而来。
只是导演组和制作人都并没有任何回应。
电视剧的宣传也正在进行当中。
每天都在进行着宣传。
不论网上的人怎么质疑，不论是羊视，还是导演组，都没有任何回应。
水浒传的官方也没有任何回应。
面对着官方的“装死”，让很多观众更加不满了。
“官方这是什么态度啊？”
“哎，你们不懂，这其实很正常，如果电视剧延期上映的话，要损失很多钱的。”
“估计制片人不想损失钱吧，所以就只能赶鸭子上架了。”
“哈哈，制片人也太没有远见了，我话就放在这里，主题曲要是能好听的话，我直接把头给你拧下来。”
网上的众多观众，都是相当不满。
这两天的时间里，舆论一直发酵。
但是...舆论越火，那知道水浒传的人也就越多。
还有一些喷子，也都出没了。
很多黑子，还有一些饭圈的粉丝，都开始了抨击。
网上的观众，都在疯狂抨击。
“官方什么态度啊？”
“不看了不看了，我也不看了。”
“弃了弃了，有什么好看的？”
当然，虽然网上的喷子们很多。
但是期待着这部电视剧的上映，还是有很多观众的。
很多观众，也都在等着这一天。
他们期待着电视剧的上映。
就算是有很多人在喷，他们也想要看到水浒传。
喷就代表着热度，如果观众们不期待这部电视剧的话，甚至喷都不会喷。
终于，已经到了水浒传要上映的日子了！
羊视和官方也都是同时宣传！
【水浒传，今天晚上八点钟，正式全平台上映！！】
无数观众看到这个消息的时候，都是相当激动。
水浒传终于要上映了！
他们等待着这一天，已经等了五年了！
还是有相当一部分观众没有去喷的。
他们可不知道作曲家的事情，也有很多人根本不知道水浒传的主题曲是短时间内仓促做出来的。
他们只看结果，只期待着水浒传好不好看。
也有一些观众，期待着水浒传已经期待了这么久，他们不会在意主题曲怎么样。
反正主题曲一般都是跳过的，他们都是看正片的。
只是水浒传一般都要先在电视机上直播，随后才能在各大视频APP观看的。
在无数观众的期待下，时间已经来到了晚上七点四十分。
有无数人，都在等待着这一幕！
很多人已经打开了电视机，等待着《水浒传》的播出。
当然还有很多人没有电视机，他们在网页上看起了羊视的直播。
就算在网页上看，也能够看到的。
很多人更喜欢在网页上看，因为网页上看直播，是可以发弹幕的。
而在电视机上看，根本看不到弹幕。
历史学家白易天，也做到了电视机旁边。
他期待了这么久，哪怕心里对水浒传的主题曲的评价并不是很看好。
但已经等了这么多年了，他又这么喜欢水浒传，又怎么会不等着呢？
不知道多少人，坐在电视机旁边，等待着水浒传的开播。
众人坐在电视机旁边，都是有些期待。
时间在这个时候也仿佛变得慢了一些。
终于，时间来了...
来到了20.00分！
直播间里面，已经有很多观众在了。
“来了来了！”
“来看水浒传！！”
“我不管主题曲怎么样了，只要剧情好看就行！”
“+1，对主题曲根本没有要求，爱咋咋！”
“来了来了，马上就要开始了！！”
“开了开了！！来了！！！”
“66666666666！”
“等了这么久，终于有剧可以追了！等这一天真的是等了太久了！！！”
“开始开始！！！”
在万众瞩目之下！
电视台的广告已经结束了。
而水浒传，也马上就要开始了！
任何一部电视剧，都会先放主题曲，一边放主题曲，一边还能够看到电视剧里面的一些剧情。
等到主题曲全部播放完之后，才能够看到正片。
很多观众期待的是正片，至于主题曲什么的，他们已经不抱着什么希望了。
主题曲难听一点又无所谓，最关键的是正片好看。
正片才是决定了电视剧的核心！
轰，轰，轰！
击鼓声响起。
紧接着，就是主题曲，正式开始了！
所有观众都听到了击鼓声。
随着击鼓声，还能够看到水浒传的画面！
“卧槽，这水浒传的画面是真好啊！”
“我已经期待上了！！”
“我也期待了！！水浒传一定是很好看的！！”
“哎哎哎？不是我说，这都20秒了，怎么一直在击鼓啊，怎么不唱歌？”
“主题曲呢？卧槽？主题曲呢？”
“这没主题曲？已经30秒了，我还没听到主题曲，导演组在这忽悠呢？哪有三十秒的开头一直都在击鼓的，连个主题曲都没有？”
“我原本以为主题曲会很垃圾，哈哈哈，怎么回事，水浒传怎么连主题曲都没有啊？”
“这都一分钟了，一分钟还没主题曲？”
“开什么玩笑啊，这也太让人失望了吧，我觉得主题曲就算差一点，我也能勉强看下去，结果这压根没有主题曲？”
“失望透顶，导演组也太6了吧，有这么敷衍的吗？”


第215章 观众沸腾，这首歌是谁写的！

“讲道理，这导演组真的太让人失望了。”
“就这？就这？”
“一分二十秒了，居然还没主题曲？”
“一直都在击鼓，真他妈的六。”
“制片人nt吧，主题曲就没有？这么糊弄观众的？”
已经到了1分25秒，电视剧仍然没有主题曲。
白易天看到这里的时候，心情无比失望。
这主题曲，怎么只有击鼓声？
这主题曲...也太烂了吧。
由于时间不够，所以就连主题曲都不做了吗？
同时，很多学者，心情都有些失望。
一个没有主题曲的电视剧，是没有灵魂的。
而网上的舆论，已经要炸裂了。
还有不少看电视机的观众，也同样相当失望。
“真的太失望了。”
“最讨厌这么糊弄观众的。”
“真的，这也太糊弄观众了，主题曲都没？”
“什么玩意啊？”
“就这？就这？让人这么失望的吗？”
网上的质疑，铺天盖地般的来了。
当然一分钟的时间过得很快。
他们还是希望电视剧能做好的。
可谁能够想到，导演组拿击鼓声来糊弄观众。
一分多钟，都没有出现主题曲。
很多人都是摇了摇头。
但是他们还是选择忍耐了下来。
看电视剧，没主题曲一样看。
主要看正片。
他们心中对主题曲，早就不抱着任何期望了。
这主题曲，做不做都一样了。
就击鼓声也可以吧！
时间已经来到了1分32秒。
不知道多少人失望。
而就在1分32秒的时候。
他们听到的不再是击鼓声了！
歌曲的节奏，出现了变化！
这一瞬间，所有人都是愣住了！
节奏变了！！
敲了1分32秒的鼓声，突然停了下来！！
节奏出现了变化！
就连白易天也是抬起了头。
时间来到了1分37秒。
节奏变得愈发高昂！
整个主题曲的节奏，瞬间变化！
紧接着，就是刘焕的歌声！
“大河向东流啊
天上的星星参北斗啊”
当网上的观众们听到这一句歌词的时候。
直播间，瞬间炸裂！
“卧槽！”
“卧槽！！”
“卧槽？？？”
“乖乖！！”
“这么好听的吗！！”
“这也太好听了吧！！”
“我tm以为这部电视剧没有主题曲，原来是有的！”
“爱了爱了爱了！！”
“妈的，这主题曲一上来就燃爆我啊！”
“对不起！”
“导演组对不起！”
“导演组对不起！！”
直播间的无数观众，都已经傻了。
还有电视机面前的众多观众，听到这两句歌词的时候，有的人没忍住跳了起来。
他们原本已经抱着听不到主题曲的心态了，他们原本的预期已经很低很低了。
结果现在...他们听到了主题曲！
开口就是王炸！
开口就这么好听！！
热血沸腾！！
紧接着，歌声继续响起了。
“(嘿嘿参北斗啊)
（生死之交一碗酒啊）
说走咱就走啊
你有我有全都有啊
（嘿嘿全都有啊）
（水里火里不回头啊）
路见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊
（该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊）”
当歌曲唱到这里的时候。
直播间里面的众多观众，都已经不淡定了。
他们以为这首歌的主题曲一定很垃圾。
结果这首歌的主题曲，竟然这么好听！
而且一听歌手，就知道是刘焕老师唱的！
对于刘焕这个歌手，他们也都认识。
刘焕的唱歌功底自然是不用说的。
毕竟刘焕的唱歌水平就在那里，而且他早就已经出名了。
可是观众们也没有想到，这首歌...能这么好听！
“乖乖！”
“起鸡皮疙瘩了！！”
“这首歌爱了爱了！！”
“妈耶，这首歌也太贴合水浒传了吧！”
“这真的是十天就能写好的主题曲吗？”
“卧槽！真的，十天时间就出了这样一部主题曲！”
“牛逼牛逼，导演组太牛逼了！”
“导演组是怎么做到的啊！”
“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！妈的，这歌词写的是真的燃！”
“爱了爱了，真的爱了！！”
“这就是水浒传的主题曲吗，导演组对不起，我错了...没想到主题曲竟然这么好！！”
“我也认错！”
“刘焕也唱的真好听啊，他这个嗓音也太好听了！”
“这就是天籁之音吧！！！”
网上的观众相当高兴。
白易天站在那里，也是无比激动。
“哇...这主题曲...这主题曲唱的也太好了！！”白易天说道。
“之前我还质疑，结果现在发现主题曲，竟然这么好听...热血！而且这个主题曲和水浒传这么契合，h路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊，这说的不就是梁山好汉的兄弟们的故事吗？这首歌的歌词，写的也是真的牛逼啊！”白易天说道。
而歌曲还没有结束。
刘焕的歌声，又一次响了起来。
这一次，所有的观众，都投入到了歌声当中。
“嗨呀依儿呀
嗨唉嗨依儿呀
(嗨呀依儿呀)
(唉嗨唉嗨依儿呀)
路见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊
(嘿嘿嘿呦嘿嘿)
(嘿嘿嘿呦嘿嘿)”
当听到这里的时候。
无数的观众，都是感觉到上头了。
热血沸腾！
真正的热血沸腾！！！
“牛逼牛逼！”
“真的牛逼！！”
“这主题曲才是正片吧，真的牛！”
“这主题曲的歌声里不是唢呐吹出来的吗，卧槽...这编曲！”
“好听好听，我就想知道，这首歌是谁写的！”
“谁在十天里就写出了这样一首主题曲啊！！”
“刘焕老师唱的真的好听！！！”
当然，刘焕的歌声还没有停止。
无数观众，已经进入了歌曲的状态当中。
主题曲还没有结束。
刘焕的歌声，又一次唱了起来。
“大河向东流啊
天上的星星参北斗啊
(嘿嘿参北斗啊)
(生死之交一碗酒啊)
说走咱就走啊
你有我有全都有啊
(嘿嘿全都有啊)
(水里火里不回头啊)
路见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊
(该出手时就出手啊)
(风风火火闯九州啊)
嗨呀依儿呀
嗨唉嗨依儿呀
(嗨呀依儿呀)
(唉嗨唉嗨依儿呀)
路见不平一声吼啊
该出手时就出手啊
风风火火闯九州啊
(嘿嘿嘿呦嘿嘿)
(嘿嘿嘿呦嘿嘿)！”
终于...
歌曲已经到了尾声！
无数观众，都是无比期待！
他们很想知道！
这首歌的作曲家，究竟是谁！
无数观众，都已经沸腾了。
有的人在电视机面前激动的手舞足蹈。
还有的观众在直播间里兴奋的发着评论。
还有的观众已经上了微博，在微博的评论区下疯狂评论。
“好听好听！！”
“哇，这水浒传的主题曲真的是爱了！”
“导演组对不起！”
“问题是我也没想到水浒传的主题曲能这么好听啊！”
“水浒传主题曲，绝了！！”
“这首歌叫什么啊？”
“爱了爱了爱了！！”
“这首歌真的很好听！！喜欢喜欢，就是不知道作曲家是谁。”
“对啊，水浒传的作曲家是谁啊，有人知道吗？”
“不知道，得看节目的片尾曲了，片尾曲应该能看到作曲家的名字。”
“太想知道这首歌是谁写的了，谁能临危受命十天之内写出来这样一首好听的歌曲啊。”
“受任于败军之际，奉命于危难之间，哪个作曲家写的这么好！”
无数观众都有些期待。
他们很想知道这首歌是谁写出来的。
至于歌手是谁，观众们都听出来了。
这歌声一看就是刘焕唱的。
刘焕的歌声还是非常有辨识度的。
只是这首歌的作曲家，还不知道是谁。
网上的一个历史学家发帖子说道：“水浒传的主题曲，出乎意料的好听，不知道是哪一个作曲界的大神，只用了十天时间就能够创作出这样的一首歌曲！”
还有一个博主也发了帖子，“水浒传的主题曲非常契合水浒传这部小说的主题，该出手时就出手，风风火火闯九州，这句歌词，真的是写到我心里了。”
一个专业研究水浒传的一个历史学家，也发了帖子，“能把水浒传的主题曲写的这么好的人，一定对水浒传也非常熟悉，这样的作曲家，才能够写出来这么好的作品，只是不知道作曲家是谁...但是一定是一个作曲天才，如果他只用了十天不到的时间就写出来了这样一首歌，可想而知他的作曲才华有多么高，有多么厉害。”
喜欢看水浒传的人，大多数都是男生。
在很多大学宿舍里面，有很多学生都在看着水浒传。
薛耀庭也在看着水浒传。
薛耀庭说道：“卧槽，这歌这么带劲的吗？”
申佳瑞说道：“是啊，大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！真好听！”
薛耀庭说道：“牛逼，还有人十天就能写出一首歌来，是真的牛逼，这学期有一个作业，是让我们用两个月写出一首歌来，我都有点头皮发麻了，写歌可太难了啊。”
申佳瑞点头，“两个月写一首歌都这么费劲，何况就算我们写出来了，也根本没人听，而水浒传的主题曲...竟然只用了几天的时间，最多几天时间，不可能是十天的，因为歌曲还要录歌什么的，还要和水浒传剪辑到一起，太难了。”
薛耀庭说道：“这我就想知道这个作曲家是谁了...有谁能有这么高的水平？”
申佳瑞说道：“我知道有一个人，有这么高的水平。”
薛耀庭好奇的问道：“谁？”
申佳瑞笑道：“这你就忘了吗？”
薛耀庭激动的喊道：“林凡？难不成这首歌的主题曲是林凡写出来的吗？可是林凡才刚刚从鬼门关出来，咱们还没有去看他呢，之前是医院不让我们进去看，现在我们可以去看一看了，正好可以去看看林凡的身体怎么样了。”
申佳瑞说道：“这也只是一种猜测，是林凡的可能性并不高，他的确才刚刚从鬼门关出来，身体估计还很虚弱，怎么可能一上来就写歌啊，他的身体不能再写歌了，不然病情又一次复发怎么办？而且国内也有很多知名的作曲家，也有很多人水平不错的，这首歌说不定是其他作曲大佬写出来的。”
薛耀庭一边看着电视剧的直播，一边开口道：“可以可以，不管那么多了，看完这一集就能看到这首主题曲是谁写的了，还能知道这首歌的名字。”
薛耀庭和申佳瑞都看起了电视剧。
毕竟水浒传还是非常好看的。
而水浒传的第一集，就是想要劫取生辰纲。
晁盖，宋江，吴用，公孙胜等人都会出场。
剧情也是非常的有冲突，非常激烈，一出场就是英雄好汉。
很快电视剧就调起了大家的目光。
网上的很多人，也都在期待着水浒传的作曲家是谁。
已经有很多人在网上留言了。
“是谁写的水浒传主题曲啊？”
“有没有大佬知道，这首歌的主题曲是谁写的？”
“没人知道，官方也没说，只能等片尾的主题曲了。”
“要是知道就好了，我还想再听一遍这首主题曲啊，妈的，1分37秒的前奏，但是当歌响起的那一刻，我才知道这首歌有多么牛逼！”
“一首牛逼的歌，根本不担心前奏有多长，在刘焕开口的那一刻，我就已经跪下了！”
“这首歌真的跪了，真的好听，不是一般人能唱出来的。”
网上的观众，充满着期待。
他们在看着电视剧。
除了网上的观众之外，还有一些电视剧，电影的制片方和导演组，也在关注着这个消息。
因为电视剧和电影都是要出主题曲的。
一首好的主题曲，可以给电视剧和电影加不少分。
他们也都知道水浒传之前发生了什么事情，在十天的时间内就能够写出一首新的主题曲...
那这个作曲人的才华，究竟有多么高啊！
因此，很多电影的制片人都动起了心思。
如果能知道是谁写的水浒传的主题曲，他们也可以把这个作曲家请过来！
万众瞩目之下。
水浒传的第一集，播放完了。
无数观众，也有些期待。
片尾曲来了！
片尾曲会有演员表。
当然...
片尾曲也会有作曲人的名字！！


第216章 无数人激动，他们知道作曲人了！

“来了来了！“
“终于等到片尾曲了！！”
“终于等到了！！”
“可以看一下水浒传主题曲的作曲人是谁了！”
“期待期待期待！！”
很多观众看完电视剧，就去刷微博，就去玩游戏了。
并不是所有人都会看主题曲的作曲人是谁。
他们只知道主题曲很好听，这就够了。
至于作曲人是谁，他们并不是怎么关心。
当然，也有很多人关心作曲人是谁。
因为这首水浒传的主题曲，写的太惊艳了！！
这样的歌声，这样的歌词，都是相当惊艳！
当然，所有人都知道一件事情。
那就是水浒传的主题曲连创作到上映，只有不到十天的时间。
也只有少数的人，才知道这个主题曲的来之不易。
他们知道，创作这个主题曲的难度！
尤其是十天时间不到，就能够写出来这样的主题曲。
而且这十天时间，除了写歌，还要把歌曲完整的版本做出来，还要找歌手来唱这首歌，除了歌手之外，还要去录制歌曲，最后经过调音，审核....才能够准时上架。
这只能说明，写这首歌的作曲家，恐怕只用了不到五天的时间，就把这首歌的主题曲给写好了！
正因为如此，才能够说明这个作曲家有多么厉害！
很多业内的历史学家，音乐家，还有一些专业制作电影，电视剧的团队，都在期待着这个作曲家的名字。
如果知道名字的话，他们后续的电影，电视剧，就都可以联系这个作曲家了。
很多人，都在期待着作曲家的名字。
连白易天也在期待着作曲家的名字。
很快，节目的片尾曲已经到了尾声。
他们看到了演员表。
他们看到了主题曲的名字，叫做《好汉歌》！
但是....
直到节目的最后，都没有出现作曲人的名字！
没有作曲人的名字！
看到这一幕的时候，很多观众都有些生气。
“嗯嗯嗯？作曲人的名字呢？”
“怎么没有作曲人的名字啊？”
“什么情况，这是发生了什么？”
“为什么会没有作曲人的名字？这就有点看不懂了。”
“难道说这部《好汉歌》没有作曲人？”
“估计是这样吧，可能就是没有作曲人，散了散了，我还以为《好汉歌》的主题曲是谁写出来的呢，现在才发现，竟然没有作曲人，6666666666。”
“卧槽，没有作曲人，那就是制片方搞出来的这首歌，牛逼！或者说，这首歌就是刘焕老师搞出来的！既然是刘焕老师唱的，那作曲人还用说是谁吗？作曲人就是刘焕老师啊！！”
“对啊，刘焕老师也会唱歌，也会作曲，他唱的这首歌，那也一定是他作曲吧，我相信这首歌肯定就是他作曲的！！”
“刘焕老师牛逼！！”
“刘焕老师真是神啊！！”
“刘焕老师，受我一拜，竟然写出了这么好的歌曲！国内也有很多厉害的作曲家嘛，并不是只有林凡老师一个人。”
很多观众，看到《好汉歌》并没有作曲人的时候，都是自然而然的认为《好汉歌》这首歌，就是刘焕老师写出来的。
因为刘焕老师本身也就会唱歌，而且唱的还非常好听，作曲能力也不错。
很多观众就自然而然的觉得这首歌是刘焕老师写出来的。
而刘焕本人并不知情，他还要去录综艺，自然也不知道网上的这些言论。
像刘焕这种级别的歌手，也都是比较忙的，没有太多时间看网上的一些舆论。
至于林凡本人，对这些更加不关心。
林凡很少看舆论，如果看舆论的话，早就把他气死了。
林凡到现在，甚至都不知道网上出现过一些喷子，还出现过一些黑他的。
林凡甚至都不知道杨清儿，天哥之类的事情。
对网上的言论，林凡都不怎么关心。
林凡更加关注的是写歌，是唱歌。
至于得到健康值这种说法，也需要让歌火起来就好了，其他的都不怎么重要。
林凡甚至连赚多少钱都不是很关心，因为他赚到的钱，他就一分钱都没有花过。
该交税的交税，该捐款的捐款。
对林凡来说，他不缺钱。
他连零花钱，都是苏小雨转到他支付宝和微信上的。
不然林凡连花的钱都没有，还得问家里人要。
当然这也是家里人不知道林凡把钱全部都捐出去的原因，以为林凡会自己留一点钱。
毕竟也没有人把钱全都捐出去，自己一分钱也不留吧？
.......
白易天在网上看到了片尾曲，说道：“没有说《好汉歌》的作曲人是谁，估计是刘焕老师的可能性很大，怪不得刘焕老师唱这首歌唱的这么好听，他的唱歌功底，加他的创作水平，的确可以写出来《好汉歌》这样水平的歌曲，刘焕老师的创作功底的确很强。”
一个历史学家也开口道：“不愧是刘焕老师，也只有他能写出来这样的歌曲了吧...十天的时间，就能有这样的创作水准，真的很厉害。”
还有一个电影的制片人，高兴的说道：“原来是刘焕老师写的歌啊，虽然没说名字，那一般默认就是刘焕老师写的歌了，这样的话，我们最近有一部电影《大鱼》已经快做好了，下次可以找刘焕老师试试，让他帮我们写一个片尾曲...我觉得也很不错，既是片尾曲，也是整部电影的主题曲。”
网上的很多观众，还是都有些期待的。
他们也都知道了《好汉歌》的主题曲是谁写的。
而水浒传的两集都已经在电视上播放完了。
观众们看完了水浒传之后，立马就讨论了起来。
微博上，水浒传已经冲到了热搜榜第一名。
热搜榜第二名，就是《好汉歌》。
《好汉歌》，彻底火了！！！
“卧槽，好汉歌真好听！！”
“这首歌就是水浒传的主题曲啊！！”
“是啊，这样的一首歌是真的好听！”
“我听了之后真是感觉头皮发麻，这首歌的前奏这么长，但是不妨碍他好听啊！”
“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，这首歌写的真好！！！就是这首歌是刘焕老师写的，刘焕老师牛逼！”
.......
宿舍当中。
边诗诗说道：“闫雨婷，你看水浒传了吗，《好汉歌》这首歌是真好听啊，而且我看网上的言论说，这首歌是刘焕老师写的！”
闫雨婷说道：“水浒传啊，没什么兴趣，我喜欢看红楼梦，建议看红楼梦，红楼梦多好看啊。”
边诗诗说道：“可是这首歌还是刘焕老师唱的，你不听一听吗？”
闫雨婷摇头，“没什么好听的，刘焕唱歌水平的确不错，但我不是很喜欢，他写的歌有什么好听的。”
边诗诗说道：“好吧....”
边诗诗也挺喜欢水浒传的，她看了水浒传之后，发现这首歌很不错，这首歌还是比较好听的。
她听了《好汉歌》之后，就更加喜欢了！
这首歌听起来就让人感觉热血沸腾！
她的室友都是女生，而她的另外两个室友都不喜欢看水浒传，自然对《好汉歌》也没有什么兴趣。
就连她最好的闺蜜闫雨婷，也对这首歌《好汉歌》完全没兴趣。
尤其是听了这首歌是刘焕创作的时候，就更加没有兴趣了。
边诗诗也没有办法，别人不喜欢，她总不可能强行给别人推荐。
只是这首歌，真的很好听啊....
......
男生寝室。
薛耀庭激动的说道：“卧槽，好听！这首好汉歌真的好听，帅炸了，我看了网上说的，他们都说这首歌是刘焕老师写出来的，刘焕老师是真的牛逼啊。”
申佳瑞也说道：“是啊，刘焕老师真的厉害，没想到能写出来这么好听的歌，自从林凡老师之后，好久都没听到这么好听的歌了。”
薛耀庭说道：“还不知道林凡什么时候会写歌...估计是没可能了吧，他的身体已经成那个样子了，还是不要写歌为好了，身体重要啊。”
申佳瑞点头，“嗯，我也觉得，不过这样还挺好的，哪怕林凡老师不怎么写歌，也能够听到这么好听的歌，我觉得就算是林凡老师来写水浒传的主题曲，也就这个水平了，很难再超越这个水平了。”
薛耀庭说道：“确实，这首歌雀氏好听啊。”
........
网上的言论，还在持续性发酵。
很多人都喜欢上了刘焕。
因为这首主题曲是真的很好听啊。
而且随着水浒传的爆火，《好汉歌》也随之火了！
《好汉歌》唯独的缺点，就是这首歌的前奏太长了。
或者说，前奏长就是这首歌的精髓！
一部好听的歌，是不怕前奏长的。
这也足够说明对这首歌的自信。
就连很多歌手，听完了《好汉歌》之后，都在网上评价了一下。
毕竟很多歌手和刘焕老师之间的关系还是非常好的。
周小伦：“《好汉歌》这首歌是真的不错，一首好的歌曲，不怕前奏长。”
林深：“我也听了《好汉歌》这首歌，说实话，一开始我还觉得这前奏也太长了一些，后来听到刘焕老师开口，才发现这首歌是真的好听。”
邓琪：“推荐大家看《水浒传》，里面的主题曲《好汉歌》是真的不错！刘焕老师唱的歌曲！”
陈迅：“......”
众多歌手，都在帮忙宣传《好汉歌》。
而且宣传一下，也可以蹭蹭热度。
毕竟水浒传现在的流量很高。
加上他们也的确非常喜欢《好汉歌》。
这样的一首歌，不论是从编曲，作曲，还是歌词，或者是从演唱上来看，都是相当不错的。
尤其是这种大胆的编曲，谁敢去尝试？
换做一般的歌曲，如果有一分多的时间还是前奏，恐怕观众早就不听了。
很多歌手宣传的时候，都是宣传刘焕老师唱这首好汉歌。
并没有人提名作曲人是谁。
对于不确定的事情，他们也不会乱说。
毕竟他们都是明星，总不能够乱说话的。
万一这首歌的作曲人不是刘焕，那就尴尬了。
而网上的言论，在电视剧播放完两个小时之后，持续发酵。
越来越多的观众，都在赞叹刘焕的创作功底。
在微博上，甚至有了这样一个话题。
【刘焕老师和林凡老师谁的创作水平更高？若是林凡老师来创作水浒传的主题曲，能否超越这首《好汉歌》？】
网上的观众们话总是很多的。
“不是我吹，林凡老师的创作水平的确没得说，他之前写的歌都很牛逼，但是就从水浒传的主题曲上来说，我觉得就算是林凡老师来了，也无法超越这首《好汉歌》，我不是否认林凡老师的优秀，我是觉得这首《好汉歌》是真的很好听，非常经典了。”
“《好汉歌》确实经典，刘焕老师本身也是一个非常顶级的歌手了，不会有人觉得刘焕老师不会写歌吧？他的创作水平也很高的，真的，林凡老师是很优秀，但是他写的歌曲绝对无法超越这首《好汉歌》。”
“我也这么觉得，何况林凡老师现在刚刚苏醒没几天，身体还不知道怎么样呢，总不能让林凡老师再写歌吧？”
“真不知道带这种言论的话题是怎么回事，林凡老师别再写歌了，身体重要啊，怎么还要让一个癌症晚期的病人写歌啊？”
“我只求林凡老师能够身体平安就行，虽然我觉得林凡老师写的主题曲，怎么样也都比不上这首《好汉歌》了。”
网上的人都在带着言论。
周小伦，林深，还在给刘焕发微信，想问一下刘焕这首《好汉歌》是谁写的。
只是刘焕还在录制综艺，根本没有时间看手机。
.......
医院当中。
林凡又开始写歌了。
苏小雨则是默默的坐在林凡旁边。
苏小雨一笑，“凡哥，《好汉歌》真的很好听喔，我看网上的观众们都很喜欢。”
林凡点头，“嗯，还好。”
林凡有些遗憾，这次火了一首好汉歌，并没有得到健康值。
有些意外，倒是加了七天的寿命，让林凡觉得很不错。
健康值可以慢慢拿，寿命能增加是最好的。
苏小雨看着林凡，笑道：“凡哥，你先休息吧，我先回去啦。”
林凡点了点头。
苏小雨走出病房的门之后，脸上变得冰冷下来。
网上的事情，她已经知道了。
很多人都在说《水浒传》的作曲人是刘焕。
苏小雨把微博热搜截了个图，然后发给了水浒传的总导演张帅。
苏小雨还发了一条微信。
【苏小雨：“？”】


第217章 澄清！林凡老师发新歌了！！

林凡正在病房当中，写着新歌——《孤勇者》。
这首新歌，林凡还是很喜欢的。
“爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场
爱你破烂的衣裳
却敢堵命运的枪....”
林凡看着歌词，对这首歌也是很喜欢。
这首歌，他不打算给任何人去唱了。
他决定自己也当一次歌手试试。
当歌手，成为一名歌星，也是林凡想要做到的事情。
因为想要完成系统任务的前提条件，就是他要成为一名歌坛巨星。
林凡对唱歌也非常喜欢，现在他的身体也恢复的差不多了，自然可以去参加比赛，去唱歌。
他马上也就可以出院了，出院之后，可以先到学校里面报道，之后就可以去唱歌，去发歌...想办法成为一名歌手。
对于网上的事情，林凡也不关心。
当然，除了《孤勇者》这首歌外，林凡还在创作别的歌曲。
他的脑子里有太多太多的歌曲了，希望可以将每一首歌都能够写下来，唱给观众们去听。
........
苏小雨联系到了总导演张帅。
张帅看到了苏小雨发过来的截图。
张帅有些震惊。
疏忽了！
他们还是疏忽了！
由于工作太忙，他们只来得及将主题曲换了上去。
但是并没有把《好汉歌》的作曲人写上去。
这就误导了很多观众，很多观众都以为《好汉歌》是刘焕老师写的。
但其实不是，这首《好汉歌》，真正的作曲人是林凡老师啊！
张帅本来还在关注着水浒传的数据，看到了苏小雨发过来的消息，都直接吓醒了。
这可是在得罪苏小雨和林凡老师啊。
这种小细节，怎么能疏忽？
张帅立马道歉。
然后通知官博，让官博准备澄清。
而官博也已经在做纪录片了，纪录片已经做的差不多了。
实际上，导演团队一直都在准备纪录片。
没有林凡老师的话，水浒传可能明年才要上映。
如果主题曲不行的话，导演组也不可能真的让水浒传上映的。
只是现在纪录片只需要一点时间，就能完全做好了。
.......
刘焕刚刚录制完节目，回到酒店。
回到酒店当中洗了个澡，刘焕感觉到有些疲惫。
综艺录制完了，终于可以好好休息了。
刘焕看到了几个歌手发来的消息。
林深：“刘焕老师，《好汉歌》这首歌是您写的吗？这首歌真的很好听，我也很喜欢。”
周小伦：“刘焕，《好汉歌》是你写的吗，我看网上都在说是你写的这首歌。”
邓琪：“刘焕老师，这首《好汉歌》真的很好听，您知道这首歌的作曲人吗？”
刘焕看到微信上有这么多消息的时候，也是吓了一跳。
怎么这么多人都说是他写的？
刘焕立马回微信给林深，“不是啊，这首歌不是我写的，这首歌是林凡老师写的，我是会写歌，但是我怎么也写不出来这么好的歌啊！尤其是就剩下几天时间，我更不可能写出来这么好的歌了。”
刘焕也把同样的消息发给了其他给他发微信的歌手。
刘焕有些懵逼。
怎么回事？
然后刘焕点开了微博。
他想看看网上发生了什么。
点开微博之后，刘焕扫了一眼，没看到什么关键信息。
刘焕立马打电话给自己的经纪人小王，“小王啊，在吗？”
经纪人小王说道：“刘老师，我在。”
刘焕说道：“怎么回事，网上最近的舆论你关注了吗，怎么这么多的歌手都在说这首歌是我写的？发生了什么？”
经纪人小王说道：“刘老师，是这样的，由于水浒传的主题曲《好汉歌》太好听了，所以网上的观众们都在找作曲人是谁，几乎全网都在找作曲人是谁，但是《水浒传》上并没有出现作曲人的名字，所以大家就盲猜作曲人是你，然后网上的观众都觉得《好汉歌》是您写的，我本来想和您说，但是您当时还在录制节目，所以就没有联系您。”
小王把事情的前后顺序全部都说了一遍，刘焕才彻底明白发生了什么。
原来网上的这么多人竟然都觉得这首歌是他写的。
刘焕说道：“如果下次还有这种事情，如果我在忙的话，主动帮我澄清，这首歌是林凡老师帮忙写的，没有林凡老师，我根本唱不到这首歌，别说这首歌的作曲人是林凡老师了，就连这首歌怎么唱，都是林凡老师教我的。”
经纪人小王点头，“刘老师，我知道了，我这就帮您澄清。”
刘焕说道：“不用，这次我自己发微博吧。”
刘焕挂断了电话，心里还有些发凉。
他是一个实事求是的人，这首歌是林凡老师写的，怎么能够把功劳扣在他的头上？
万一让林凡老师和苏小雨不开心了怎么办？
他可没有任何想要抢功劳的意思。
他知道这首《好汉歌》很好听，也知道这首歌有多么来之不易。
如果不是林凡老师救场写出了这首歌的主题曲，那《水浒传》根本不能上映。
实际上，导演组来找过他，想问问他能不能在三天内写出水浒传的主题曲。
刘焕想都没有想就拒绝了，他可以三天学会一首歌，还能唱的很好。
但是三天写出来一首歌，还是四大名著之一的主题曲，他怎么可能做得到啊？
如果这首歌的主题曲写的不好，是要被喷的。
他自认为自己还没有能三天出一首主题曲的水平，所以想都没有想就拒绝了。
后来导演组找到了林凡老师，刘焕现场看着林凡老师是怎么样在一个多小时的时间内，写出了这首歌。
从这个时候开始，刘焕对林凡老师更加敬佩了。
音乐天才！
这就是音乐天才！！
刘焕在音乐界也待了二十多年了，他见过音乐天才，见到过很有天赋的作曲人。
但是...他还没有见到过任何一个人，能像林凡老师一样这么厉害。
林凡老师不仅出歌厉害，连写歌一样很很厉害！
关键是林凡老师的人品，是真的没的说。
尤其是林凡老师把所有写歌赚到的收入都捐出去这件事，虽然说这件事没有被曝光。
但是很多歌手和明星都是知道的。
他们都知道捐款的人是林凡老师。
林凡老师根本没有想过给自己留一分钱，可想而知林凡老师对音乐的创作，就是单纯的热爱。
很多明星也没有刻意保密这个消息，但是也没有人敢在公众面前说这件事。
毕竟林凡老师和苏小雨做捐款的时候，都是完全匿名的。
说明林凡老师根本不想让别人知道这件事。
他们如果帮忙宣扬出去，那就是在得罪林凡老师啊。
所以没有人敢宣扬出去，但不代表明星们之间不会互相打听。
刘焕也知道了林凡老师的人品...
当他知道捐款这件事之后，更是被震惊的头皮发麻。
古往今来，有哪一个明星，捐款的金额能超过上亿？
或许还有人能够做到。
但是...有哪一个明星，将自己写歌的收入，百分之百的全部都捐出去了？
有哪一个作曲家，无偿给官方写歌。
写奥运会主题曲...燕京欢迎你。
写奥运会开幕式主题曲——《我和你》。
有哪一个作曲家，在得了癌症晚期之后，仍然在帮助国家写歌？
没有人！
只有林凡老师！！
也只有林凡老师一个人！！
就算是现在有这么多网友说，《好汉歌》是他刘焕写的。
林凡老师有发声过吗？
林凡老师可以随意发个微博就能澄清。
甚至林凡老师主动给他发个消息，给导演组打个电话，这件事就能够解决。
但是林凡老师没有，林凡老师什么都没有说！！
林凡老师，仿佛根本就不在意这件事情一样。
林凡老师的人品，也太好了！！
想到这里，刘焕立马就编辑微博。
他不能抢功劳。
他也没有抢功劳的资格。
他觉得，能够唱林凡老师的歌，都是一种荣幸！
而且林凡老师还教他唱歌....教他怎么唱这首好汉歌。
不然的话，他短短两天时间里，是绝对没有办法把《好汉歌》能唱的这么好听的！
他承认自己的唱歌水平还算可以，但是和林凡老师相比...
他感觉，自己那些引以为傲的东西，在林凡老师面前，什么都不算。
林凡老师唱歌的水平，是他见到过的最好的！
唱的真的很好听...
林凡老师才多少岁啊，唱好汉歌就能唱的比他还要好听！
哪怕现在刘焕已经学会了好汉歌，可是如果让林凡老师也认真唱一遍这首《好汉歌》，那还是林凡老师唱的好听！
这其中根本就没有可比性，林凡老师唱歌的水平太高太高了！！！
很快，微博已经编辑好了。
【大家好，今天我在录制综艺节目，没有来得及看网上的消息，现在有很多网友们都说，是我写了《好汉歌》这首歌，我要在这里向大家澄清一下，《好汉歌》并不是我创作的，我虽然是一个作曲人兼歌手，但是《好汉歌》的创作水平之高，并不是现在的我能够创作出来的，这首歌的作曲人，是林凡老师，我很荣幸能够看到林凡老师又一次写出来一首歌，我也很荣幸能够唱林凡老师的歌曲，导演组这段时间都在加班加点，一起争取让《水浒传》能够准时上映，终于在所有人的努力下，《水浒传》准时上映了，可能因为导演组太忙了，有了一些疏忽，所以没有在片尾曲加上作曲人是林凡老师的名字，在这里，我也可以向大家说一下，林凡老师是我最敬佩的人，希望大家不要带节奏，不过有一个好消息也可以告诉大家，林凡老师的身体恢复的不错。】
刘焕发了一长段微博。
在了解完事情的始末之后，刘焕立马就发了微博！
这种事情，不能疏忽。
刘焕发了微博之后，马上就有网友们看到了。
“卧槽！”
“卧槽，《好汉歌》是林凡老师写的？”
“林凡老师写的《好汉歌》吗？”
“乖乖，我就说...我就说谁能够在十天内写出《水浒传》的主题曲，谁能够在十天内写出来这么好听的歌！！”
“是林凡老师写的，也只有林凡老师能做到！林凡老师太厉害了！！他这创作水平太厉害了！原来真的是他！！”
“啊？林凡老师写新歌了吗？林凡老师....卧槽，我就说这首歌怎么这么好听，原来是林凡老师写的，林凡老师牛逼！！！”
“什么？林凡老师发新歌了？林凡老师写新歌了！！激动激动，但是林凡老师要注意身体啊，这才刚刚恢复身体，身体还没有恢复好吧，怎么能写歌？林凡老师求求你不要再向以前一样那么高强度的写歌了。”
“林凡老师要注意身体啊，不要再向以前一样那么写歌了！身体重要！我还没有去听《好汉歌》，现在就去听！！”
“我这就去林凡老师的贴吧，通知林凡老师的粉丝们，林凡老师发新歌了！！！”
很快，很多很多人立马就知道了这个消息。
很快刘焕发的这个消息，已经上了微博热搜。
紧接着，在林凡的很多粉丝群，都已经爆炸了。
贴吧，还有各个地方的群...全部爆炸。
就连国外的林凡的粉丝群，也爆炸了。
尽管这些群里，并没有林凡，是很多粉丝们自发组建的群。
但是他们听到林凡老师发新歌的消息，无比激动。
《好汉歌》这首歌是很好听，《水浒传》一样很好看。
但是，看水浒传的大部分都是男性观众。
很多女性观众，是不喜欢看水浒传的。
四大名著之中，这种打打杀杀的水浒传，三国演义，很多女观众都不喜欢。
正如男性观众不太喜欢看红楼梦。
所以大多数的女生，都是没有听过《好汉歌》的。
比如说边诗诗的几个室友，闫雨婷，还有另外几个室友，根本就不听《好汉歌》。
包括云城大学的很多女生，也不听《好汉歌》。
问就是不喜欢，没兴趣。
可是在粉丝群里，很多人知道了一件事。
林凡老师发新歌了！！！


第218章 无数粉丝泪目

网络上，瞬间沸腾！
所有人都知道一件事，林凡老师发新歌了！！
其实很多粉丝们都对林凡老师发新歌这件事，没有抱着什么期待。
因为林凡的身体一直很不好，而且林凡才刚刚从鬼门关当中出来。
所有人都知道，林凡老师经历了什么。
林凡老师为什么会在奥运会那天心脏骤停？
就是因为林凡老师这段时间高强度的工作。
很多粉丝都知道林凡老师的工作非常辛苦，简直就是用命写歌。
写歌要耗费多少脑细胞？
普通人就连写个八百字的作文，都要抓耳挠腮半天，可是林凡写的是一首歌....
在胃癌晚期去写这些歌曲。
后来又经历了林凡老师成为植物人的状态。
很多很多粉丝都喜欢林凡，很多很多粉丝也都想看到林凡能够出新的歌。
但是，那只是他们心中的愿望。
虽然现在林凡醒过来了，可在很多粉丝看来，林凡老师，仍然是癌症晚期。
最多只是癌症稍微缓解了一些，癌细胞奇迹般的少了一些。
可林凡老师，还是癌症！
癌症晚期，有治好的例子吗？
全世界上，没有一个例子！
林凡老师，还是一个病人，而且是一个非常严重的病人。
他们就算再想听到林凡老师的新歌，也不抱着什么期望了。
林凡老师能活着，就已经很好了。
再让林凡老师写歌...粉丝们也不愿意。
这一次，不仅很多和林凡关系好的歌手们，不再让林凡帮他们写歌了。
林深，邓琪，张婕，周小伦，陈迅，凤凰传奇等人，都来看过林凡。
可是当林凡提出要给他们写新歌的时候，他们全都拒绝了。
没有一个人答应。
甚至他们当场就要离开医院。
无奈之下，林凡才没有办法。
就算林凡把新歌写出来了，这些歌手不唱的话，他也没有办法。
很多歌手都不愿意再看到林凡老师写歌了。
说实话，林凡写的歌....他们都知道代表着什么。
林凡老师的歌，每一首都是全网爆火！
如果能唱一首林凡老师的歌....那对他们的职业生涯，都有着很大的帮助。
对他们的名气，流量，关注度，都有着太高太高的关注了!
尽管他们已经是一线歌星了，可没有人会嫌弃自己的作品少。
有的人曾经好奇过，如果他们唱林凡写的歌，但是APP歌曲的分成一分钱没有分给他们，他们怎么赚钱？
有时候...名气，流量，热度，才是关键。
唱一首歌，就有了作品！
这就和演电视剧一样，哪怕演员0片酬出演一部电视剧，假如这部电视剧全网大火，这个演员的粉丝和关注度也会暴涨，身价也会暴涨。
当身价暴涨之后，代言，活动，综艺，各种各样的节目和热度就都来了，每一个歌手都是能够血赚的。
但是...这些歌手，全部都拒绝了。
他们不想再看到林凡老师因为写歌再对身体有任何的损伤了。
全网的粉丝们，也是一样的。
很多林凡的粉丝，都希望林凡不要写歌了。
他们希望林凡老师能养好身体，才是最关键的。
如果再写歌的话，身体万一再垮了，会怎么办？
所以，当水浒传的主题曲《好汉歌》出来的时候。
很多粉丝们，并没有猜测这首歌是林凡老师写的。
因为他们觉得，林凡老师短时间内不会再写歌了。
至少也要等到林凡老师的身体再好一些，才有可能会写歌吧。
网上的舆论，也都在猜测是刘焕老师写的《好汉歌》。
只是在刘焕澄清之后，还传出了一个重磅消息。
《好汉歌》是林凡写的！
当这个消息传出来的时候，粉丝们不知道有多么激动。
他们本来都不抱着林凡老师会写新歌的期望。
可是现在，他们知道了...
这首歌，是林凡老师在康复之后写的第一首歌！
无数林凡的粉丝们，都疯狂了！
“卧槽？林凡老师写新歌了吗？”
“林凡老师真的写新歌了！！就是这首《好汉歌》，水浒传的主题曲。”
“哇，林凡老师真的发新歌了！完全没想到呀，林凡老师居然发新歌了！！”
“开心开心，太开心了！”
“这就是林凡老师吗？林凡老师可太帅了！！”
“林凡老师的身体重要啊，还写新歌干什么，先把身体养好再写新歌，不着急的！！”
“我还没听这首《好汉歌》好不好听，这我就去听一下！！”
林凡的粉丝，超话，贴吧，所有人都在讨论。
所有人都是无比激动。
林凡老师...发新歌了！
就连很多歌手，一样高兴。
林凡老师真的写新歌了！！
林深，邓琪，本来就很喜欢《好汉歌》这首歌。
现在知道好汉歌这首歌是林凡老师写的，他们同样很激动！
林凡老师的新歌！！
对于林凡的粉丝来说，是一场狂欢！
林凡老师写的歌曲，太好听了，他们很少才能够听到一次！
如今他们终于等到了林凡老师的新歌。
宿舍里面。
边诗诗看到这个消息的时候，也是相当激动。
边诗诗激动的说道：“听歌了听歌了！！快，有好听的歌！！”
闫雨婷一脸慵懒的样子，对新歌根本不感兴趣，说道：“我不喜欢这些新歌，不用给我推荐了。”
边诗诗说道：“听这首新歌！！林凡老师发新歌了！新歌就叫《好汉歌》，这首歌就是林凡老师写的！！”
闫雨婷：“？？？？”
闫雨婷原本还瘫在床上，玩着手机。
听到边诗诗说林凡老师发新歌了，闫雨婷立马就坐直了身体，满脸激动。
“你说什么？林凡老师发新歌了？我这就听，马上就听！！”闫雨婷瞪大了眼睛，无比高兴，“我以为林凡老师不会再写新歌了，没想到他这么快就写了一首新歌，他的身体要紧吗？”
边诗诗说道：“林凡老师的身体还不知道怎么样，但是他写出来了这首新歌，你们快听一下，我也是现在才知道这首歌是林凡老师写的，刘焕老师都亲自出来澄清了，这首歌原来是林凡老师写的！”
闫雨婷立马说道：“在哪儿听？在哪儿可以下载？”
边诗诗说道：“还不能下载，但是网上已经有了水浒传，你可以打开水浒传看一下，水浒传的片头曲！！”
闫雨婷立马在平板上找到了水浒传，然后点开了主题曲。
水浒传，闫雨婷是看过一部分的，但是没有全看完。
她知道水浒传是讲什么的，现在林凡老师写了新歌，不管新歌是给什么电视剧当主题曲，但是能听到林凡老师的新歌，她就很开心！
闫雨婷开局就听到了鼓声。
闫雨婷一直都在细心的听着歌。
她不知道什么时候鼓声会结束。
她只知道，前奏好长...
已经一分钟了，前奏怎么还这么长？
闫雨婷想要快进一下，但还是忍住了。
这可是林凡老师的新歌，怎么舍得快进啊？
她看向边诗诗，问道：“啊，林凡老师的新歌怎么前奏这么长啊？”
边诗诗笑道：“你听下去就知道了，不会失望的。”
有了边诗诗这句话，闫雨婷更加认真的听着这首歌了。
终于，到了1分37秒的时候。
闫雨婷听到了刘焕的歌声。
“大河向东流啊！”
“天上的星星参北斗啊。”
.....
听到开头，闫雨婷就要跪了。
这么好听！！
她等了这么久的前奏，当听到歌曲的开头时，才发现这么好听！
这首歌的开头，是真的很好听！！
刘焕唱的太好了！！
开口跪！
当听完整首歌之后，闫雨婷又看完了一集水浒传。
她这才舒服的重新躺在了床上。
闫雨婷说道：“哇...真的好听，真的真的，水浒传我看过的，林凡老师写的这首新歌真好！林凡老师竟然都可以帮四大名著写主题曲了！！可想而知林凡老师写歌有多么好听啊！！”
能够给四大名著拍的电视剧写主题曲，这首歌，也是相当好听的。
闫雨婷说道：“爱了爱了，林凡老师写的歌，永远都是这么好听！”
边诗诗和闫雨婷的另外两个室友，也是立马听了这首歌。
很多林凡的女粉丝，都去听了这首《好汉歌》。
她们听了之后，才发现这首歌原来这么好听！
林凡老师的新歌，永远不会让人失望！
紧接着，《好汉歌》在全网的热度，又一次到了一个巅峰！
“这就是林凡老师的新歌！”
“林凡老师的新歌，什么时候让人失望过？”
“听了这么久了，再一次听到林凡老师的新歌还是让人这么感动。”
“林凡老师牛逼就牛逼在他可以写四大名著的主题曲...这换做任何一个作曲家，谁做得到啊？”
“关键是林凡老师只用了不到十天的时间就把这首歌的主题曲写好了....”
“林凡老师...太厉害了！！”
“林凡老师写歌还是那么神啊，这可是水浒传主题曲，写的不好听的话要被喷烂的，但是林凡老师还是写的这么好...”
“我现在就想知道，导演组为什么不公布这首歌是林凡老师写的？”
很多网友们刚刚想要去声讨导演组。
如果导演组提前公布的话，那很多粉丝也就不会以为这首歌是刘焕写的了。
如果没有刘焕的澄清微博，很多粉丝都被蒙在鼓里。
很多粉丝点开官博，去看了官博发的微博。
官博发了一封致歉信。
大意就是因为导演组的疏忽，导致没有在片尾曲上加上作曲人林凡老师的名字，现在已经都加上去了。
官方除了有一封道歉信之外，还发了一个视频。
这是官方做的纪录片。
名字就叫做《好汉歌创作背后的纪录片》。
很多粉丝们都点进去这个纪录片看一看。
因为导演组的疏忽，并且也没有造成太严重的后果，加上导演组已经道歉了，很多粉丝们都没有再生气。
他们想看看，《好汉歌》这首歌创作的幕后故事！
他们知道，水浒传的主题曲本来是另外一首歌，只是因为作曲家和歌手双双出事，导致主题曲完全不能用了。
而在纪录片当中，就详细介绍了形式的严峻性。
整个导演组和制片人接收到这个消息的时候，都已经乱了。
尤其是在电视剧无法上映的情况下，等到下一次再上映的时候，就要等到明年的现在了。
这样的话，电视剧就要等待一年，除了会让粉丝们等这一年的时间，还不知道要亏损多少钱。
所以想要写新的主题曲，就需要新的作曲家。
制片人和导演组找了几个知名的作曲家。
他们一共花费了五天的时间，都失败了。
没有一首歌是导演组想要的。
而距离电视剧播出的时间，只有五天了。
这个时候，只剩下两种选择。
要么写一首主题曲上去，要么只能等到明年再开播。
形势非常严峻，总导演张帅就想到了一个人——林凡老师。
于是导演组上门，去了医院。
在导演组身后，还有摄像机跟拍。
到了医院之后，拍摄了很多林凡老师创作的画面。
这也是很多粉丝们为数不多的一次看到林凡老师的样子。
在林凡老师苏醒之后，很多粉丝们就没有看过他的身体情况了。
很多粉丝们看着林凡老师创作...都是那样感动。
这首歌，就是林凡老师写出来的...
而让粉丝们更加激动的是，林凡老师只用了两个小时不到的时间，就把《好汉歌》给写出来了！！
然后林凡老师又负责作曲，编曲....
非常多详细的细节。
很多粉丝们看到这里的时候，才知道...林凡老师是有多么厉害。
而在记录片的最后，还专门针对总导演张帅做了一个采访。
张帅在纪录片当中说道：“如果没有林凡老师，水浒传是绝对不可能上映的，林凡老师写的这首主题曲...很好听！这首主题曲随后也会上线昆仑音乐APP，希望粉丝们都可以支持一下林凡老师，林凡老师在知道我们节目的困难之后，毅然决然的帮助我们，在这里，再度感谢一下林凡老师！！”
而全网的观众，都知道了幕后的真相，还有这首《好汉歌》是怎么来的...
无数粉丝泪目了！


第219章 全网大火，各大导演联系林凡

全网的观众，都有些震惊。
因为林凡老师的创作能力，也太厉害了吧。
“我的妈呀...两个小时，就写出来了这首歌！”
“林凡老师两个小时就写出来了这部电视剧的主题曲？”
“林凡老师也太厉害了吧...”
“林凡老师是真的绝了！两个小时能够写出这样一首歌！这还是人？就连后期歌曲的制作，也是林凡老师做的！！”
“爱了爱了，林凡老师，yyds！！！”
众多的观众，都是无比激动。
林凡老师写出了新歌。
而林凡老师的新歌，仍然是那么好听！
于是，很多人知道这首歌是林凡写出来的之后，都去听歌了。
但是听歌的话，他们只能够在视频APP上，找到《水浒传》去听歌。
很多观众在听了《好汉歌》之后，也想要去看一看水浒传。
尤其是很多的女生，也开始看水浒传了。
水浒传本来就非常好看，很多女生也都因为这样的一首主题曲，喜欢上了水浒传。
全网的观众，都是无比激动。
“卧槽...”
“好听好听！！”
“主题曲是真的好听！！”
“这水浒传也真的好看啊，一分三十七秒的前奏，但是并不影响这首歌很好听！我已经爱上这首歌了！！”
“因为一首歌，喜欢上了一部电视剧！”
“《好汉歌》真的好听，《水浒传》也是真的好看，这简直就是神级歌曲啊！！”
于是，全网很多的观众，都是无比高兴。
他们听了《好汉歌》这首歌，才知道这首歌有多么好听。
很快，《好汉歌》也上线了昆仑音乐APP。
昆仑音乐APP，也是林凡旗下的音乐公司，最新做出来的音乐APP。
只是昆仑音乐APP也是刚刚做了起来，虽然已经有着不少的流量，歌曲的数量也有了不少，但是和两大已经成熟的音乐公司相比，还是有一些差距的。
昆仑音乐APP也不可能才刚刚做起来，就能和扣扣音乐还有网易云音乐这样的APP相提并论。
歌曲上了昆仑音乐APP之后，并没有像想像当中的爆炸，下载量也并没有太高。
因为这首歌...很容易就能够听到了。
尤其是在看《水浒传》的时候，很多粉丝们都已经听过一遍了，他们也不会特意来APP花钱下载这首歌曲。
《好汉歌》的定价，是五块钱。
而昆仑音乐的运营总负责人是李云。
李云来昆仑音乐公司干活了，而且昆仑音乐公司这边给他开的工资更高。
当林凡的歌上了昆仑音乐之后，过了24小时，下载量只有60万。
网上就出现了一群喷子。
“啊？林凡的新歌24小时下载量才六十万?”
“不会吧？不可能吧，林凡老师不是很厉害的吗，我记得他之前的歌曲，有的爆炸的歌曲，下载量24小时破几百万，甚至有的歌下载量还可以破千万，怎么林凡得了一个癌症，现在再发的歌，下载量才这么点啊？”
“六十万的下载量，这也太少了吧，林凡是不是江郎才尽了？”
“不太行啊，我就说这首歌不是很好听吧....”
虽然说水浒传的大火，加上《好汉歌》也火了起来。
林凡的很多粉丝们也都是相当激动，因为他们可以听到《好汉歌》这首歌了，可以听到林凡老师的新歌。
但是还有很多很多的观众，都是不看水浒传的，他们才不管水浒传怎么样，他们只看到林凡的新歌24小时下载量如此惨淡。
网上的很多喷子们都开始喷了起来。
而不少林凡的粉丝，也加入了骂战。
“什么玩意？”
“不会有的黑粉真的不懂《好汉歌》的含金量吧？”
“《好汉歌》这首歌，可是让《水浒传》的收视率都高了一些，林凡老师这么厉害，还用说吗？”
“不会真的有人拿下载量去权衡林凡老师厉不厉害吧？”
......
一个黑粉，叫做高凡。
高凡很不喜欢林凡。
高凡觉得，林凡的歌也就那样而已。
他不关心什么奥运会，也不关系什么电视剧。
他只知道，被称为天才作曲家的林凡，新歌扑的相当惨淡。
“林凡是真的不行了，他真要是牛逼，新歌下载量也不会这么惨，而且也不是《好汉歌》带动了《水浒传》，如果不是《水浒传》拍的这么好，不会真的有人觉得水浒传是因为好汉歌火起来的吧，没有水浒传，真的有人会去听《好汉歌》这样的歌吗？”
高凡还在贴吧当中发帖。
尽管有不少林凡的粉丝们都来回帖，但是高凡还是发了一个帖子。
“林凡就是江郎才尽了吧，他能写一首真正爆火的新歌吗？他写的歌就别抱着这些大IP的力量了，不是水浒传，真没几个人知道《好汉歌》吧？”
.......
网上仍然有很多的喷子。
也有很多喜欢林凡的人。
只是林凡对这些，根本不在意。
林凡正在写新歌，他已经写了两首新歌了。
而且再过几天的时间，就可以出院了。
出院之后，林凡甚至可以去学校上学。
只要林凡定期来医院检查就可以，然后定期吃药，这样癌症就有希望控制住。
至于能控制多长时间不好说，还是要看奇迹。
林凡心里也是有些开心的。
他这段时间，并不是能经常看到夏婉秋。
夏婉秋虽然偶尔会来看他，但是夏婉秋平时也要上学，大二的时候，课程还是不少的。
夏婉秋可以经常请假，不过学业也很重要。
林凡也想回去上上学了，听听课，生活也很不错。
他本来就是一个学生，能够在学校里度过美好的校园时光也是挺好的。
毕竟这大学也是他好不容易才考上的。
而且大学里还有他想要见到的女孩子...
哪怕现在还不能够把什么事情都告诉她。
只要她在身边，就很好了。
而在这个时候。
一个电视剧的总导演联系到了他。
还有一个电影的总导演，也联系到了他。
虽然网上的喷子依旧很多。
只有业内的工作人员，才知道林凡的创作才华有多么厉害！
林凡可是给《水浒传》都写出了主题曲的人啊！


第220章 新白娘子传奇，主题曲创作！

林凡正在医院当中。
一个电视剧的总导演，叫做方片，联系到了林凡。
方导演，是业内知名的导演。
而方导演最近正在拍摄一部电视剧。
电视剧...已经杀青了，就差后期的剪辑制作了。
在这个世界上，电视剧拍好，剪辑做好，很快就可以上映的。
和林凡前世待在的地球上有着很大的不同。
方片最近拍摄的电视剧，叫做《新白娘子传奇》。
新白娘子传奇，是讲述前世善良机灵的小牧童，临危救难引发惊世骇俗的缘分；今生俊逸不凡的许汉文的一段惊天动地的恋情。
世险遭不测的小白蛇，感恩感德许下有朝必报的誓言：今生修练成人的白素贞，以身相许偿还千年之前的救命恩情。历尽风雨坎坷的真情，怎会被佛语梵音、木鱼青灯所淡化；雷锋塔下的孤寂悲凉，不曾有一丝的悔恨；尝尽酸甜苦辣，在无怨无悔的柔情中低回不已，又能否白首偕老，共度余生。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。
而这部电视剧，方片导演也拍的非常认真。
这个剧本选的非常好，演员也找的都很到位。
电视剧拍摄的是非常认真的。
但是...拍摄《新白娘子传奇》几乎都很完美。
导演组却遇到了一个问题。
两年了！
他们找人写《新白娘子传奇》的主题曲已经两年了！
他们先后找了非常多优秀的作曲家，就是为了写出《新白娘子传奇》的主题曲。
他们这部电视剧，并没有像水浒传那样发生了意外。
导演组和制片人，一直都在联系着作曲家，让作曲家为《新白娘子传奇》写一部主题曲。
可是....根本没有作曲家能够接下来这个活。
很多作曲家写出来的歌，导演组和制片人都不同意。
因为根本写不出来《新白娘子传奇》的味道。
很多歌曲虽然不错，但是差的太远了。
方片导演是一个非常严谨的人，他同样也是一个追求完美的人。
《新白娘子传奇》这个故事讲的非常好，电视剧也拍的非常好。
可是....《新白娘子传奇》还差一个优秀的主题曲！！
为了找这个主题曲，整个团队非常用心。
他们就是为了能够找人写出一部很完美的主题曲。
可是....没有人能做到。
他们找遍了各个地方的优秀的作曲人，没有人能做到。
方片导演，有些失望，有些无奈。
好在前段时间，他们又找了十个非常顶尖的作曲家。
各个娱乐公司的王牌作曲家，甚至连曲爹也出手了，就是为了给《新白娘子传奇》写主题曲。
而且他们开的价钱，已经开到了一千万！
就是为了给《新白娘子传奇》写出一部完美的主题曲！
为了这一天，他们已经等了好久了！
而最近，这十个顶尖的作曲家，都先后将曲子都发了过来。
而这十首歌，都将在三天之后，进入评审环节。
看看哪一首歌，能够成为《新白娘子传奇》的主题曲。
能不能成功，方片导演心里也没有绝对的信心。
但是方导演知道，这是最后的时间了。
最多再有十天的时间，电视剧就全部剪辑好了。
而电视剧的播出时间，已经定在了十二天后！
十二天后，《新白娘子传奇》全网播出！
没有多少时间了。
他们要尽快将主题曲定下来。
两年的时间了，他们一直都没有把《新白娘子传奇》的主题曲彻底定下来。
现在不论怎么样，都应该把主题曲定下来了。
主题曲固然重要，可是他们已经花了两年的时间，不能够再继续下去了。
方片导演，总感觉希望不大。
他觉得就算是这十首歌当中，也未必有他想要的歌曲。
只是...没时间了！
而在这时，方片导演看到了网上的消息。
他也知道水浒传最近发生了什么事情。
结果，当他听到了《好汉歌》的时候，无比激动。
一首好汉歌...也太好听了！！
最后一查，才知道是林凡老师写的这首歌！
而且林凡老师只用了两小时的时间，就把这首歌写好了！
林凡老师在音乐创作这方面，真的是一个天才！
方片导演之前不是没想过联系林凡老师，只是林凡老师一开始都是写歌，并没有写过什么主题曲。
后来想联系林凡的时候，林凡又生了病...这件事情就不了了之了。
现在，方片导演想到了林凡老师。
哪怕他知道林凡老师的身体没有那么好，可他也想试一试。
万一...林凡老师写的歌，就能成为《新白娘子传奇》的主题曲呢？
方片导演已经来到了魔都医院的门口。
而在这个时候，方导演接到了一个人的电话。
“苏哥。”方片接起电话，说道。
苏哥就是新白娘子传奇的总制片人，拉来了很多投资，也有很多的话语权。
“你去哪儿了？三天后就要进行挑选主题曲了，我听说你买了魔都的机票，去魔都了？有什么事情吗？这十首歌已经足够了，这十首歌都是顶尖的作曲家写出来的，我们一定可以找到合适的主题曲的。”苏哥说道。
“苏哥，我去魔都找林凡老师了，林凡老师最近刚刚写了《好汉歌》，我想让他来试试。”方片说道。
“你想什么呢？林凡的作曲才华是很厉害，几个小时就写出了《好汉歌》，这种事情网上宣传一下就算了，你也相信？两个小时怎么可能写的出来一首好歌？都是为了造势而进行的虚假宣传，捧一下林凡而已，你不会真的相信了吧？”苏哥皱眉。
“苏哥，我觉得可以试一试，就算失败了也没什么的，而且林凡老师的确很厉害，他写的《好汉歌》的确很不错。”方片说道。
“你糊涂啊，如果有时间的话，我们的确可以找林凡，但是现在没什么时间啊，三天，我们只有三天时间，就算林凡再厉害，真的三个小时出了一首歌，可是歌曲真的能录好吗？能参加三天之后的评选吗？”苏哥说道。
“苏哥，我想试试。”方片说。
“行，你想试试就试试吧，不过不要抱着太大的希望了，我先去忙了。”苏哥挂断了电话。


第221章 导演上门

方片深呼吸一口气。
他不在乎别的，他想试试。
他是总导演，哪怕有制片人给的压力，他也想尝试一下。
毕竟他是《新白娘子传奇》的总导演，为了这部电视剧，他已经付出了很多。
从初期开始找演员，再到场景的搭建，再到拍摄的每一个细节，还有后期制作，他都希望能够呈现出一个最好的状态！
包括一个电视剧的主题曲。
主题曲是非常重要的，可以说主题曲的重要程度不言而喻。
一部电视剧的主题曲，如果上来就不好听的话，那会有多少粉丝买账呢？
相反，如果一部电视剧有一个很好的主题曲，再加上里面的剧情也很好看，这样的一部电视剧，才能够成为经典。
方片导演深知主题曲的重要性，所以他想尝试一下....找林凡老师写电视剧的主题曲试试。
他想把这部电视剧的主题曲给写到最好！
而林凡老师，本身就是一个天才作曲家。
如果交给林凡老师，说不定会有奇迹！
先不说歌曲怎么样，林凡老师写的那么多首歌，什么时候扑街过？
林凡老师写的每一首歌，都已经火了！
包括好汉歌，也火了！
虽然很多观众都说说好汉歌这首歌的下载量并不高。
但那只是外行人浅薄的看法。
实际上，好汉歌这首歌...已经相当火了！
抖音上，也有很多人在唱着好汉歌。
民间的各大舆论对于好汉歌这首歌，都是一片好评！！
只是因为这首歌是和电视剧绑定的，歌曲和电视剧绑在了一起之后，很多人听歌就会去看电视的同时听歌了。
不会专门下载这首歌来听...
而一首歌火了之后，对歌手，对作曲家都是有着很多好处的。
下载量...反而并没有那么重要。
虽然说下载量从一定程度上，可以反映出一首歌曲的好坏程度。
下载量多的歌，不一定好听。
但是好听的歌曲，一定下载量很多。
除非是歌曲发生一些其他情况，就比如像《好汉歌》这首歌一样的。
方片导演也是做电视剧的，他自然知道，《好汉歌》这首歌对《水浒传》有多么大的帮助。
这首歌...好评太多了！
连业内也是一片称赞。
没有林凡写了这样一首主题曲的话，水浒传还不知道什么时候才能够播出。
业内的各个行业工作人员，都是非常尊重林凡前辈的。
而连制片人苏哥，也一样很尊重林凡。
而苏哥说的也并没有错。
作为一个相关行业的工作人员，自然知道出一首主题曲的话，要花多长时间。
一首主题曲，也不是三天就能够搞定的事情。
想搞定一首歌的主题曲，最快也得一两个月，慢一点一两年也都是正常的。
至于之前水浒传的例子，苏哥也是不信的。
或者说，业内很多人都表示质疑。
但是没有人站出来质疑过，他们也不会随随便便质疑来得罪人的。
毕竟...谁说作曲人和歌手出事，就真的只剩下十天时间的？
还有一种可能性，当初找主题曲的时候，本身就找了很多作曲家...
临时出事，还能够找到备用的歌曲？
总之，两个小时写出来主题曲...几天的时间全部搞定，可能吗？
苏哥对这些都是存疑的，他在娱乐圈干了这么多年，也不可能别人说什么他就信什么。
毕竟事情没有到他头上，他没有亲眼见识过，也是不会信的。
而两个小时写出《好汉歌》根本是奇迹....业内根本没有人能够做到，已经完全的超出了常理。
很多人不相信，也都是正常的。
方片也不管那么多了。
就算只有三天时间，他也想试一试。
做出来可以，做不出来的话那就算了。
好歹也是找林凡老师帮过忙了...
方片走进了医院当中，找到了林凡老师的病房。
而林凡老师正一个人在病房当中，在那里写写画画。
方片敲了敲门。
现在的林凡，住着的还是icu病房。
或者说，这个病房就是专门给林凡住的。
医院也是苏小雨家的，加上林凡的病情还是癌症晚期...
其实林凡现在的身体状况，转移到普通病房也是可以的。
林凡已经提过好几次了，希望能把这间病房给其他的病人用，只是被医生否决了。
医生否决的理由也很简单，万一什么时候病情再恶化呢？
林凡也只能无奈。
这是方片导演第一次在门口看到林凡老师。
也是他第一眼看到林凡老师。
他看到了林凡老师的背影，在那里坐着，身体上还是有些瘦弱，不过气质上看着还是很好。
光是看背影，就让方片导演心里有一个想法。
林凡老师...真的很年轻啊，而且还很帅。
方片导演敲门。
“进来吧。”林凡说。
方片走了进来，看向了林凡。
林凡也回过头来，看向方片导演，说道：“你是？”
方片笑道：“林凡老师您好，我是您的粉丝，您的身体最近怎么样了？”
方片也不好意思上来就说出自己的目的，他更加关心的还是林凡的身体，如果林凡老师的身体状况没有那么好，他会直接离开的。
毕竟还是林凡老师的身体状况更加重要，如果身体不好的话，又怎么写歌呢？
林凡说道：“嗯，还可以的，过段时间应该就能够出院了。”
方片说道：“太好了，林凡老师....您方不方便，我想请您帮忙写一首歌，我们公司愿意出一千万的价格...”
方片看着林凡，下意识的就很恭敬。
这可是林凡老师啊...纵然再年轻，也已经是音乐界的大师了！
就算是很多音乐界的大佬来这里，也会态度很恭敬的。
他们看中的更加是能力，而不是年龄。
只要有能力，哪怕再年轻，别人一样会很客气。
林凡说道：“可以的，想写什么样的歌曲？给谁来唱？”
方片说道：“是这样的，林凡老师，我是电视剧《新白娘子传奇》的导演方片，您可以称呼我为小方，我们的电视剧最近缺一部主题曲....想看看林凡老师能不能帮忙。”


第222章 是林凡老师！

林凡说道：“《新白娘子传奇》？”
方片点头，“嗯，林凡老师，这是一部还没有播出的电视剧，最近还在剪辑，不过距离播出时间已经不远了，这部电视剧讲了白素贞和许仙的人蛇爱情故事，具体的资料在这里。”
方片把一些关于电视剧的资料，全部都给了林凡。
林凡看了一眼，确认和在地球上看过的《新白娘子传奇》是差不多的电视剧，虽然细节上有些出入，但整体上都是差不多的。
而这部电视剧的主题曲，林凡也是知道的。
写出这部电视剧的主题曲并不难。
林凡甚至都不用看什么资料，就可以出主题曲了。
主要是还有一千万...
这一千万也是一笔不小的数目了，一首歌就一千万，足矣看出导演组想要做好这首主题曲的决心了。
方片说道：“林凡老师，您看怎么样？”
林凡点了点头，“嗯，可以写，你们有多长时间？”
方片说道：“三天时间...林凡老师，我们只有三天时间，三天后，就要进行主题曲的评审环节了，具体是这样的，如果歌曲能够通过评审，会给您一千万，如果没办法通过的话，也会给您五万块的辛苦费，主要是时间太短了，如果完成不了的话，林凡老师您和我说一声就好了。”
方片也知道，这是在为难林凡老师。
三天时间出一首主题曲，难度有多么高，自然就不用说了。
让林凡老师三天出一部主题曲，难如登天。
林凡开口道：“三天时间有些赶，不过我可以试试，应该可以的。”
如果只是让林凡一个人来做这首歌，还是挺难的。
但是有非常专业的团队，各种音乐设备也都有，把这首歌做出来就没有那么难了。
当然还是要非常赶时间的。
林凡说道：“歌手呢？你们有吗？”
方片说道：“还没有...”
林凡说道：“行，歌手我来找吧。”
方片点头，“多谢林凡老师，歌手的这部分费用，公司也会出的！”
林凡嗯了一声。
他对这首主题曲还是有信心的，如果主题曲没有办法通过的话，他也一样可以把这首歌发出去，不会亏钱的。
林凡认识很多歌手，也有很多歌手的联系方式。
而《新白娘子传奇》的主题曲，需要唱歌实力非常好的歌手才能够驾驭，还要声音也满足条件。
林凡在网上看了一圈...找到了一个合适的人选。
一线歌手——高美！
高美唱歌唱的非常好听，加上她的声音非常有辨识度。
如果让她来唱这首主题曲的话，也一定会唱的很好听的。
林凡做歌大概要两天时间就能搞定了，当然这两天也要各种加班。
不加班的话也是不可能搞定一首歌的。
而写歌写出来的话...只需要一个小时。
把歌曲写出来之后，就可以让歌手来练歌了。
辛苦一点的话，三天时间也是能够搞定的。
而找到高美的联系方式也是简单的，林凡找陈迅问了一下，很快就要到了高美的联系方式。
林凡先加了高美的微信。
然后林凡看向方片，说道：“那先加个联系方式吧，三天后我把歌曲给你。”
方片点头，“太好了，林凡老师谢谢您，这里有一份合同，可以先签个合同。”
林凡点头，“嗯，可以。”
林凡签完了合同，方片导演又说了几句谢谢，离开了。
至于能不能够完成...方片导演心里也没有多少信心。
不过林凡老师能愿意帮忙，方片已经感觉到很开心了。
林凡老师...答应了！
不管三天后给他的歌曲怎么样，林凡老师都已经答应了！
只要回去等林凡老师的好消息就可以了。
.......
高美正在练歌。
她在练习歌曲...
虽然说她是一个一线歌手，但她已经一年多没有过太好的作品了。
因为娱乐公司的原因，她在公司里面没有接到太多的资源。
她虽然说是一线歌手，可那也是曾经的一线歌手。
她唱的歌很好听，她的粉丝也有不少。
只是娱乐圈里面，很讲究一个热度。
她长的并不是很好看，热度也没有以前那么高了。
尤其是在很久都没有发歌的情况下，粉丝们愿意买她专辑的更少了。
公司也没有怎么给她推广，她也没有接到什么太好的资源。
而这一年多来，她也没有自暴自弃，而是在努力的练歌，提高自己的唱歌水平。
其实在现在的娱乐圈里面，一个歌手，一个明星，热度和关注度还有讨论度都是很重要的。
如果一个明星...哪怕有一群人喷他，黑粉无数，那也照样流量很高，很多综艺节目，也都愿意请这个明星。
比如说一个两年半的练习生...
一个明星如果连黑的人都没有了，那才是真正的凉凉。
高美差不多就是这样的。
而高美的热度下降，很大一部分原因是因为她出歌太慢了。
她的歌曲，都想要精益求精。
她的每一首歌都很用心。
只是，创作歌曲是一个非常艰难的事情。
创作歌曲需要灵感，就算写出来，歌曲也未必能火。
而和她合作的作曲家...也没有写出适合她的歌曲。
所以她的热度，慢慢就降下去了。
时间长了，她甚至都不知道自己适合唱什么样的歌曲了。
如果她能找到一个很好的作曲家合作，写出一首好听的歌，她也愿意去唱。
可她身边没有...
已经没有王牌作曲家愿意和她合作了。
王牌作曲家都会和流量歌手合作，这样歌曲的专辑也会卖得好，赚的钱也就多。
而她现在也只是顶着一线歌手的名号...
严格来说，其实网上还对她有一个评价。
过气歌手。
这也是很多人对她的评价。
但她也不在意。
她在练歌，想把歌曲唱好...
她打开了微信，看到了一个好友申请。
而这个好友的昵称，只有两个字：林凡。
娱乐圈里面...被大家认识的林凡...会是谁？
只有一个人，高美是认识的！
林凡老师！
写出那么多首好歌的林凡老师！！！


第223章 苏小雨的心疼

高美的心情是有些激动的。
因为她看到这个叫做林凡的ID加她了。
会不会只是一个假的？
故意来逗她开心的？
高美看了一下林凡的微信账号，截了个图，然后发给了好朋友邓琪。
高美和邓琪的关系还是不错的，而高美知道，邓琪是和林凡老师合作过的。
邓琪一定有林凡老师的微信。
高美还发了一个微信过去，“邓琪，林凡老师加我微信了...我想问一下，这是林凡老师本人吗？你认识这个微信的账号吗？”
一分钟，两分钟，邓琪都没有回消息。
高美有些激动，她还是先通过了林凡的好友请求。
先不说这是不是林凡老师，如果真的是林凡老师的话...那可太好了。
很快，邓琪回复了消息，“是啊，这是林凡老师本人。”
高美:“！！！”
高美：“这就是帮你写出《泡沫》的林凡老师吗？”
邓琪：“嗯呀，是的，林凡老师很少主动联系歌手的，一主动联系你，说明有歌让你去唱了，恭喜恭喜！”
高美：“！！！”
高美：“这不可能吧，我就是一个过气歌手，唱歌水平也不怎么样，林凡老师找别人多好，怎么会找我呢？我又没有人气，又没有流量，唱歌也一般....”
邓琪说道：“不不不，怎么能称呼自己为过气歌手？林凡老师挑选歌手，从来不看那些，只要你合适就好了，他找你一定有事情的，你快去找林凡老师吧。”
高美说道：“嗯嗯！”
很快，高美点开了和林凡的对话框。
高美心中有些忐忑，林凡老师找她什么事情呢？
她至今都不能理解，她就一个非常普通的歌手，现在要什么没什么，就算是一线歌手，也已经是曾经的事情了。
现在林凡老师找她唱歌？
可林凡老师为什么不找别人呢？
以林凡老师的作曲能力，有大把的一线歌手愿意和林凡老师合作。
也有大把的流量歌手抢着和林凡老师合作，能够和林凡老师合作，不知道是多少歌手的愿望。
可以说，就算是一线歌手能抢到和林凡老师合作的机会也太小了。
林凡老师写的歌，至今为止每一首歌都已经大火了！
这代表着什么！
在无数观众的心目当中，只要是林凡老师写的新歌，那一定会去听的！
那可是林凡老师的新歌啊！
能够听过林凡老师的新歌，该有多么好。
对于粉丝们来说，林凡老师发的每一首新歌他们都会去听的。
而对于歌手来说，能够唱林凡老师写的歌曲，更是一种荣幸！
寻常人想和林凡老师合作，都没有那个机会啊。
高美想了半天，都不知道怎么开口。
她也不敢随随便便开口。
眼前的人，可是林凡老师啊...
就在这时，林凡老师发消息过来了。
“你好。”林凡说道。
“你好你好。”高美心情异常高兴，马上就回复了。
“请问是歌手高美吗？”林凡问道。
“嗯嗯，是的。”高美说。
“你好，我是林凡，问朋友找到了你的联系方式。”林凡解释道。
“林凡老师您好。”高美说的也非常客气。
林凡说道：“方便接个电话吗？”
一直打字，有些墨迹，林凡想直接电话邀请高美。
高美点头，“嗯嗯，方便。”
林凡拨通了高美的微信电话，说道：“你好，能听清楚声音吗？”
高美高兴的说道：“能听过能听到，林凡老师您好，我是高美。”
林凡说道：“嗯，事情是这样的，我最近写了一首新歌，不过这首新歌正在创作过程当中，这首新歌是《新白娘子传奇》的主题曲，时间比较紧张，想问一下你有空来录歌吗？到了这里现场学习歌曲，时间很短，大概只有三天的时间。”
听到林凡老师的邀请，高美几乎有些不敢相信自己的耳朵。
天哪...林凡老师真的邀请她了！
这对她而言，也太幸运了！
能够被林凡老师邀请，本身就是一种荣幸！
林凡又问道：“你现在有时间吗？方便来魔都吗？地址我等会微信发给你。”
高美激动的说道：“可以可以！林凡老师，我现在人就在魔都，马上就可以去找您。”
林凡说道：“嗯，好的。”
高美问道：“林凡老师，我需要准备什么吗？歌词有吗？谱子有吗，我在路上就可以看谱子...学习这首歌怎么唱。”
高美虽然嘴上说着自己唱歌水平不怎么样，可那只是谦虚的一种说法。
真正比起唱歌的水平，是绝对不弱的，尤其是她唱歌的功底相当好，甚至比一些年轻的歌手都要好。
只是在娱乐圈里面想一直能保持热度，并不是那么容易的。
就算是曾经再火的歌手，现在也有可能无人问津。
林凡说道：“我正在写，你来了就知道了。”
高美说道：“好的，林凡老师您等我一会儿。”
林凡说道：“你就不用化妆了，也不用打扮什么，早一点来吧，时间比较紧张。”
高美说道：“好的，马上就去。”
林凡老师都这么说了，说明时间很仓促。
高美简单的洗了个脸，就要出门。
这种事情，她都是非常重视的。
虽然她是一个女生，出门在外还是要化妆的，但林凡老师都这么说了，她也就不墨迹了。
她开上了车，迅速的朝着魔都医院驶来。
可路程还是很远，至少也要一个多小时，路上又容易堵车。
但是高美的心情是非常开心的，能够见到林凡老师，能够和林凡老师合作，本身就非常开心了。
而在医院当中，林凡已经开始了创作。
很快，林凡把歌曲已经都写好了。
《千年等一回》这首歌，写起来并不是很复杂，歌词也不多，很容易就可以搞定。
唯一难的地方，就是编曲...而编曲这些，林凡都已经在纸上写好了。
现在马上就可以去录音室，都有很多专业的人员在待命了。
林凡可以用最快的速度，搞定这首歌。
毕竟写出这首歌来，是相当重要的。
时间只有三天时间，林凡还是想在三天内搞定这首歌的。
高美很快就来到了医院。
到了医院之后，林凡已经在大门口等着了。
高美刚刚下车，就看到了林凡老师。
哪怕是第一次见面，高美也是立马就认出了林凡老师。
林凡老师的样子，她是知道的。
“林凡老师您好，我是高美，您怎么还来医院的门口等我，我进去找您就可以了。”高美说道，连忙走上来主动握手。
“没事，这些细节不用在意，我们去录音室吧，时间紧迫，有司机开车带路。”林凡说道。
司机是苏小雨配的，专门二十四小时等着林凡。
平常一起出去的话，都是苏小雨开车带着林凡的。
只是这段时间苏小雨还在学校上学，林凡也见不到她，苏小雨就给林凡配了一个专业的司机。
纵然林凡会开车，也被苏小雨否决了。
林凡和高美都上了车，司机发动了油门。
林凡把地址告诉司机之后，司机就开始带路了。
而医院当中，也有不少人看到了这一幕。
“什么情况？”
“林凡老师和一个女生上了车？”
“不会是出轨了吧？”
“瞎想什么啊，林凡老师肯定是弄新歌去了！”
“是啊，林凡老师怎么可能出轨呢，有苏小雨那么好的女朋友，谁愿意出轨啊，那个女歌手好像是高美！”
“林凡老师又去录新歌了吗，这也太好了吧，这下子可以听到林凡老师的新歌了！说不定过段时间，就能听到林凡老师的新歌了，太好了太好了！”
“林凡老师这几天都是高强度的工作啊，刚刚写了《好汉歌》，现在又要写新歌吗？身体重要啊。”
医院里还是有不少人都知道林凡老师的，他们都很关注林凡的身体状况。
林凡老师的身体状况，非常重要。
尤其是像之前那样，因为忙于工作，导致身体撑不住的那种情况，很多粉丝们再也不想看到了。
.......
车里。
林凡把谱子给了高美，说道：“你可以先看看谱子和歌词，这首歌比较难，时间又很短，不过这三天我都会尽量教你唱好这首歌。”
林凡自己本身唱歌就很好听，各种风格的歌曲都能够驾驭，加上高美的唱歌功底也非常不错，如果进度快的话，三天内是绝对可以搞定这首歌的。
林凡说道：“只是这几天就辛苦你了，时间非常紧张，可能要加班录歌...”
高美点头，“嗯，谢谢林凡老师！”
林凡说道：“对了，费用的事情....”
高美说道：“林凡老师，我能够唱您写的歌曲，本身就很荣幸了！说实话，能唱一首您写的歌，我不要一分钱报酬都可以...如果一首歌能够火，我能得到的远远比唱歌的报酬要多的多。”
林凡一笑，道：“歌曲的费用这方面不是我负责的，是方片导演负责的，他们电视剧团队剧组负责，如果歌曲能够通过评审的话，他们会给你一笔不少的报酬的，当然歌曲能不能最后被选为主题曲还不知道，毕竟有十一首歌，每一首歌都是非常牛的业内大佬写出来的歌。”
林凡当然是嘴上这么说一说，实际上他知道，这首歌一定会通过的。
《千年等一回》这首歌，实在是太契合《新白娘子传奇》了。
但是这种话林凡也不能说出口，不然让别人觉得他也太装杯了。
高美笑道：“以林凡老师的创作功底，写的歌一定是可以过的，如果过不了，那一定是因为我唱的不好听，唱的没有达到林凡老师的要求。”
林凡笑道：“你是哪个经纪公司的？”
高美说道：“我是SDT娱乐公司的。”
林凡笑道：“合同什么时候结束？等合同结束后，要不要考虑来我们嘉行娱乐，我让苏小雨把你签下来。”
林凡也大概知道高美这些年的状况，在公司也是很不如意。
而高美这样的歌手，也是有潜力能够发展起来的，但公司不捧的话，也没有办法。
高美说道：“真的吗？嗯....那到时候可以考虑一下，合同再过一个月就结束了。”
很快，到了录音室内。
林凡开始了工作。
高美也开始了学习这首歌怎么唱。
就这样，工作到了很晚。
凌晨一点钟。
高美先回酒店去休息了。
而林凡还在工作，还在做歌...
砰，砰，砰。
凌晨一点钟，外面安安静静，录音室的大门却响了起来。
一道倩影推门而入，女孩穿着粉色的羽绒服，和天蓝色的牛仔裤。
女孩似乎还有些生气，就这样看着林凡。
终于，女孩忍不住了。
“凡哥。”苏小雨怯生生的站在后面，嘟起小嘴，看着林凡。
“你怎么来了？”林凡露出了一个笑容。
“该去休息了，你都工作多久了，这么晚都不会医院休息，工作这么辛苦怎么可以？身体重要啊。”苏小雨走了上来，温柔的帮林凡整理了一下衣衫，有些生气。
“还没有忙完呢，再忙一会儿，不然进度要完不成了。”林凡说道。
“那我陪着你。”苏小雨也不管不顾的坐了下来。
林凡说道：“明天你还有课，回去休息吧。”
苏小雨说道：“不要...凡哥你不回去休息，那怎么可以？”
林凡看着苏小雨，有些无奈。
他心里是心疼苏小雨的。
但他现在却不能和苏小雨说太多。
苏小雨哪怕在他失忆之后，还是对他这么好...
这样的女孩，又去哪儿找呢？
有他在...真好啊。
林凡说道：“马上就工作完了。”
苏小雨说：“嗯~我等你。”
就这样，不知不觉中，林凡又工作了半个小时。
而苏小雨在那儿打着哈欠。
她明天的确还有课。
可她更加想让凡哥回去休息。
现在的她，对于凡哥还记不记得她，已经不是那么看中了。
凡哥忘记了以前的记忆，可那又怎么样呢？
那也是她的凡哥啊...
虽然她也很期待能够和凡哥继续一起上学，更加期待和凡哥在一起。
可她知道，那一天...太远了。
她只希望凡哥什么都能好好的，那就够了。


第224章 这首歌是谁唱的？怎么这么好听

不知不觉，已经到了深夜了。
林凡看着苏小雨已经睡着了。
林凡走上前，想去摸摸苏小雨的脸颊。
可是当林凡刚刚走过去的时候，苏小雨睁开了眼睛。
林凡态度变冷，说道：“走吧。”
苏小雨说道：“工作完啦？”
林凡点头，“嗯。”
苏小雨说道：“凡哥，休息吧，我带你回去休息~”
林凡说道：“嗯。”
林凡在苏小雨面前，一直都是这么冷。
毕竟现在的他，和苏小雨也没有什么别的关系。
他也不能和苏小雨有别的关系。
不然的话...要怎么样救她？
林凡现在能做的，也就是暗中多看看她，暗中能陪着她，就已经很好了。
看到苏小雨这么晚还是会来找他，会担心他，林凡心里也很感动。
苏小雨开着车，带着林凡回到了医院。
林凡回到医院休息了。
就这样...白天林凡在忙着做歌曲。
不知不觉当中，两天的时间已经过去了。
而在第三天，就要录歌了。
时间只有一天时间，这一天就必须把歌曲最终的版本都录制好。
所以时间都非常的紧张。
大早上，林凡就来到了录音室里。
高美说道：“林凡老师早上好。”
林凡点头，“嗯，早，今天我们的时间不多了，只有这一上午的时间，必须要把歌录完，下午的话歌曲就要制作了，晚上就要交过去了，高美，你这两天训练的怎么样了？”
高美说道：“嗯嗯，我觉得还可以，林凡老师可以听一听我唱的怎么样。”
林凡说道：“好，直接开始录歌吧。”
很快，第一遍唱完了。
高美把《千年等一回》唱了一遍。
唱完之后，众人都是鼓起了掌。
高美唱的是真的好听啊...
这样的歌声，虽然他们没有看过电视剧，但是听到这样的歌声，他们已经能够想象到，这样的歌声在电视剧里面也是很好听的。
一首《千年等一回》，高美可以唱的这么好。
调音师说道：“唱的真好。”
一旁的唱歌指导老师也开口说道：“唱的不错，挺好的，我觉得是没有什么缺点了。”
高美弯腰说道：“谢谢老师。”
林凡皱了皱眉，说道：“不对，还有几个地方唱的不是很到位，比如说你开头的那一句歌词。”
看到林凡皱眉，音乐指导老师和调音师都是立马摆成了学生的姿态，很认真的听讲。
他们都是知道林凡老师唱歌有多么好听的，林凡老师唱歌很好听，而且也很专业，就连刘焕老师都像学生一样，在听着林凡老师唱歌。
所以他们几个人也是对林凡老师非常恭敬的。
尤其是林凡老师唱歌的歌声，自然不用多说。
高美在那儿认真的听着。
林凡说道：“听懂了吗？”
高美点头，“懂一点了，我再试试。”
高美其实不是很明白，也不知道唱的感情哪儿出了问题。
但是要按照林凡老师说的话来看，就是她唱歌的感情还不是那么到位。
林凡说道：“这样吧，我来唱试试吧，我会尽量模拟女声的状态。”
听到林凡这么说，调音师和音乐老师都是瞪大了眼睛。
这....这也太不可思议了吧。
林凡老师竟然说，他要用女声来唱歌？
可林凡老师明明是男生啊...
男生要怎么用女声来唱歌？
除非是特殊训练过的，不然男性和女性的嗓音有着天然的区别，男性的嗓音更加低沉，雄浑。
可林凡老师这么说...
他们反而是多了一些期待。
他们都是知道林凡老师唱歌的功底有多好的。
只有高美在一旁愣住了。
林凡老师竟然说...他来唱歌？
而且还用女声唱歌？
高美坐在一旁，她知道林凡老师的作曲很好听。
但林凡老师想要来唱歌的话....唱歌真的好听吗？
一个人作曲的功底和水平很高，不代表唱歌也一样很好听。
不过高美也没有质疑，还是在一旁听着林凡老师来唱。
林凡开口道：“千年等一回等一回啊。”
“千年等一回我无悔啊。”
刚刚唱开头的时候...
林凡用了女声的声音。
他的唱歌能力已经到了大师级别的水平，唱歌自然也是唱的相当好听的，就算是用女声来唱歌，也是可以的。
只是林凡也不太喜欢用女声来唱歌，感觉女声唱歌也就那样，不是很适合自己。
很快，林凡就把这首歌唱完了。
唱完之后，调音师和音乐老师都已经惊呆了。
所有的人都是目瞪口呆。
这...这唱的也太好听了吧。
调音师瞪大了眼睛，音乐老师也是瞪大了眼睛。
在场的众多工作人员，目光当中都有些震惊，满满的不可思议。
没想到林凡老师用女声来唱歌...也能够唱到这么高的水平！
而在一旁的高美，已经目光呆滞了。
“林凡老师，我从来不知道您唱歌这么好听，没想到您唱歌竟然这么好听....真的太好听了！！”高美认真的说道。
“真的，我听过很多有名的歌手唱歌，也听过很多人唱歌，但是像林凡老师唱的这么好听的...还是很少的，林凡老师的嗓音，经过训练吗？如果没有经过训练，就能够有着这样的嗓音，不知道多少天天训练的歌手也比不上林凡老师啊。”高美惊叹道。
高美也完全没想到，林凡老师唱歌可以唱到这样的水平。
或者说，林凡的唱歌水平，已经完全惊艳到了高美。
光是这样的歌声...已经征服了高美。
高美本身也是一个歌手，自然知道唱歌的难度，更加清楚唱这首歌的难度。
可以肯定的说，林凡老师唱这首歌...唱的比她好听。
高美说道：“林凡老师，您为什么不自己来唱这首歌呢，您唱的太好听了，尤其是您半身还是男的，如果用女声来唱这首歌的话，一定会很火的。”
林凡笑道：“我只是嗓音好了一些，并不是一个专业的歌手，也没有经过什么专业的训练，你经过训练之后，最后唱出来的效果肯定是要比我好听不少的。”
林凡的唱歌虽然很好听，但是高美是更加专业的歌手。
高美现在也只是有一些感情上唱的不够到位，如果高美能够把感情唱到位的话，唱的肯定比林凡自己唱的好听。
尤其是电视剧的主题曲，一个歌手的音色是非常关键的。
比如《好汉歌》让刘焕来唱，就有那种效果。
如果让林凡自己来唱的话，林凡虽然也唱的很好听，但还是唱不出来刘焕那种嗓音的歌声。
每个歌手擅长的歌曲风格也不一样，包括这首《千年等一回》就是为了高美量身定做的。
高美唱这首歌，已经唱的不错了。
只是林凡对这首歌的要求更高。
高美说道：“明白了，谢谢林凡老师，林凡老师很谦虚。”
林凡笑道：“好了，接着练习吧。”
高美说道：“林凡老师，如果您以后开演唱会，一定要先卖我一张票，我一定要去现场听歌，林凡老师如果去唱一些擅长的歌曲的话，一定会相当好听，恐怕比很多歌手的原唱都要好听！林凡老师就是有着这样的唱歌天赋，如果林凡老师也成为一名歌手的话，一定会成为一个天王巨星的！我对林凡老师有着这样的信心。”
林凡笑道：“刘焕老师也说过同样的话。”
高美说道：“是因为林凡老师唱的真的很好听，真不是寻常人能比的，林凡老师....我可以再听一次您唱的这首歌吗？”
林凡说道：“嗯，可以。”
林凡又唱了一遍。
这一次，高美认真的听了起来，也开始认真的找自己的问题。
在她知道林凡老师唱歌唱的这么好听的时候，整个人都是敬佩的。
她见过很多优秀的人，但是像林凡老师这样优秀的人，却是非常少的。
高美和邓琪的关系也很不错，很多林凡老师的事情她都知道。
尤其是林凡老师赚到的所有钱，几乎都捐出去了。
哪怕是在病重的时候，林凡老师都是在创作...
林凡老师对音乐的热爱，又怎么是一般人能够比的？
如果光是以为林凡老师写歌好就错了...
没想到林凡老师唱歌也唱的这么好听！
这样的唱歌功底，完全是不亚于任何一个专业歌手的！
没想到林凡老师除了平常写歌之外，还会去练歌。
要说林凡老师完全没有练过歌，高美是不相信的。
林凡老师能够有这样的水平，一定也是在唱歌上苦练过的。
高美是非常钦佩的。
林凡老师能够在写歌上和唱歌上都有着这么高的造诣。
她只是一个歌手，尤其是在林凡老师对她说出那句话的时候...
这首歌，非她不可。
高美的心情是非常感动的。
所以她今天一定要唱好这首歌，不能够辜负林凡老师的期望。
就在这么练习了几次之后，高美终于成功把歌曲录制好了。
所有的人都在鼓掌。
林凡也是露出了心满意足的笑容。
歌曲终于全部都录制好了，最后再修一下音，就可以完全搞定了。
林凡说道：“搞定了，这段时间辛苦了，等着明天的消息吧。”
高美说道：“林凡老师，谢谢您能够给我这样一个机会，如果以后您开演唱会，一定要先给我一张票啊...”
林凡笑道：“好的，没有问题。”
林凡也想着去唱歌，但现在他每天都还要在医院。
也不能够长时间不在医院。
至少也要等到出院之后，然后再去学校里面处理一下学校的事情。
毕竟林凡现在本质上还是一个学生。
至于唱歌的事情，林凡也不担心。
很快，林凡先把歌曲发给了导演方片。
林凡：“歌好了。”
方片：“好的，谢谢林凡老师，一有结果我就会通知林凡老师的。”
林凡：“嗯。”
方片也是有些惊喜。
他没有想到，林凡老师真的在三天内就能把歌曲给弄好！
这样的话，歌曲就可以赶上评审了。
评审也并不是他一个人说了算的，是要经过所有人的投票决定。
一共有十个作曲家都把歌曲提交上来了，现在又有了林凡老师交上来的一首新歌。
十一首新歌...就看谁的歌曲能够评审通过了。
评审通过的话，还有一千万的奖金。
方片把歌曲提交了上去。
一切就要看晚上的评审了。
........
同时。
网上有一个抖音火了！
这个抖音，是《好汉歌》的歌曲字幕。
视频里面，并没有画面。
而在视频当中，能够听到歌声。
这首歌放着的是好汉歌。
这首歌就是护士发出来的视频，但她没有把画面放上去。
为了保护林凡老师的隐私，这种画面还是不能放出来的。
而这段时间，也有很多歌手都在斗音上尝试翻唱好汉歌。
《好汉歌》本身就非常好听，加上最近水浒传的大火，很多人都想唱一唱好汉歌。
但是...好汉歌想真正唱出味道来，并不容易。
而护士发的这条抖音，则是立马火了。
抖音的视频当中，响起了歌声。
“大河向东流哇
天上的星星参北斗哇
.....”
“说走咱就走哇
你有我有全都有哇”
当歌声响起的时候。
抖音的很多观众点进来了这个视频。
很多人都是眼前一亮。
“卧槽！”
“这谁唱的这么好听啊？”
“卧槽，这是真好听啊！”
“这首《好汉歌》真是我在抖音上听到翻唱的最好听的了！！”
“这是谁唱的？”
“好像这是专门录的，不是主播唱的。”
“主播这是录的别人的吧，虽然说感觉离的距离有点远，但是真的很好听啊。”
“主播，这是谁唱的歌啊，可不可以透露一下？”
“友情提示一下大家，这歌声是人唱的。”
“谢谢你，平凡而伟大的陌生人，如果不是你，我将会一辈子都被蒙在鼓里。”
“.......”
没过多久。
这条视频已经火了！
全网火了！
点赞已经过了两百万！
而里面的评论，也已经过了二十万！
清一色的评论！
甚至有歌手林深，都在下面评论。
还有歌手王俊杰也在这条斗音下面评论。
林深：“这首歌是谁唱的？唱的这么好听...”
王俊杰：“谁唱的啊？有点好听！”
刘焕：“偷笑.jpg，这个人唱的比我也好听。”
然后...全网炸了！


第225章 烟雨老师唱歌竟然这么好听！

谁也没有想到。
在斗音上，竟然能够听到这么一首好听的《好汉歌》！
而且这个翻唱，把好汉歌整首歌都唱了一遍！！
很多观众听了一遍之后，都已经惊呆了。
“真的，这是我听过最好听的一首好汉歌了！！”
“这么多翻唱里面，还是这首最好听！！”
“其他的翻唱，根本和这个版本的比不了啊！！”
“是啊，这个翻唱是真的好听。”
“卧槽，连歌神王俊杰都来了！这还真是王俊杰本人！王俊杰也觉得这首歌很好听！！！”
“林深也来了！这真是林深本人啊，逮住林深本人！林深也在问这首歌是谁唱的...能唱的这么好听，一定是一个业内的歌手吧，或者是一个业余的音乐爱好者，但不管怎么说，就是唱的好听啊，民间大神！！”
“民间大神666666666！”
很多人都在看着评论区。
尤其是很多人都看到了评论区里面出现了这么多歌手，都是有些呆住了。
一个视频居然炸出了这么多歌手！
可惜而知，这个视频里面的歌声有多么好听！
能够让这么多人都这么喜欢....
点赞量还在持续增加！
尤其是歌手加入评论区之后，让不少观众更是惊呆了，迅速的冲上了抖音热榜第一名！
连歌手都认证的好听，足矣说明这首歌是真的好听！！
有不少观众看着评论区，发现了刘焕在评论区里面的评论。
连刘焕本人都来了！
刘焕本人是谁？
刘焕可是唱出这首《好汉歌》的歌手！！
而且还成为了《水浒传》的主题曲！
刘焕唱的《好汉歌》是有很多人喜欢的，他独特的嗓音，还有着非常稳定的气息，加上独具一格的唱功，让很多人都喜欢上了。
仿佛在很多观众眼里，好汉歌就应该像刘焕老师这么唱！
所以网上翻唱的很多版本，也都是模仿刘焕的。
但是今天...很多观众发现，这个抖音里面的翻唱，竟然比刘焕老师唱的还要好听！！！
就是嗓音好听，让人听一下就能够爱上的歌曲！！
“卧槽，连刘焕老师都来了！！”
“都给刘焕老师让步！！”
“刘焕老师也太谦虚了吧，民间大神翻唱的虽然好听，但怎么也比不上本尊啊。”
“刘焕老师谦虚....不过我还是觉得这首歌唱的很有味道，虽然说没有原版刘焕老师唱成那样，但是感觉这样的翻唱是真的不错。”
“刘焕老师太谦虚了，肯定是刘焕老师唱的好听，谁能比刘焕老师唱的好听啊？”
刘焕还是有不少粉丝的，虽然说很多人都觉得翻唱的很好听。
但毕竟刘焕才是正主，尤其是刘焕还说这个翻唱唱的比他还要好听。
很多粉丝自然而然的就说刘焕老师谦虚。
至于翻唱和刘焕本人唱的谁觉得更加好听，是没有定论的，也是比较不出来的，只能够看粉丝们个人的口味。
粉丝们喜欢听什么样的风格，就愿意听什么样子的风格。
刘焕看到了评论区里有这么多回复，也立马回复道：“没有谦虚，这个翻唱真的唱的不比我差，我觉得唱的比我好听，我很喜欢，大拇指.jpg。（我也很难唱出这样味道的歌曲，真的...说实话，还是这个人当初指导我唱这首《好汉歌》的，我唱的真的没有他好听。）”
而刘焕给自己的评论回复之后，立马就被粉丝们顶了上去。
“什么情况？”
“刘焕老师说这个翻唱唱的比他还要好听？不是谦虚？？”
“什么？这首好汉歌...竟然是这个民间大神当初指导刘焕老师唱的歌吗？”
“这怎么可能？那这就不是民间大神了，一定是一个非常专业的歌手，哪怕没有名气，也是很厉害的那种歌手！！！”
“牛逼牛逼！！竟然还有人能指导刘焕老师唱《好汉歌》，真是没有想到啊，有些不可思议。”
“我也觉得有些不可思议，刘焕老师唱的已经这么好听了，竟然还有人能把《好汉歌》唱的这么好。”
“也就是说，刘焕老师是认识这个歌手的！这个民间歌手是谁，他有什么作品，我想去听他唱的歌！！！”
在音乐界，很多粉丝们虽然都很喜欢一个优秀作曲家写出来的歌。
但很多粉丝更加喜欢的还是某些歌手唱的歌曲。
因为有些歌手的嗓音，是很难替代的。
那种音色，会吸引到很多的粉丝。
一个好的作曲家很重要，一个好的歌手也非常重要。
就算有的人唱歌的水平很不错，但让他有那种一线歌手的特殊音色，还是做不到的我。
有的明星歌手，一开口就是王炸。
音色，嗓音，还有在歌曲细节上的处理，都是很多民间的歌手不能够比的。
只能说...网红歌手和专业歌手之间，还是有着不小差距的。
边诗诗也刷到了这个抖音。
闫雨婷也一样刷到了这个抖音。
由于这个抖音已经到了抖音热搜第一，所以很多音乐学校的学生都刷到了这个抖音。
毕竟现在的抖音都是大数据推送的。
尤其是很多音乐学院的学生，都会刷到很多关于音乐的抖音，所以他们刷到这个抖音也并不是很奇怪。
边诗诗：“竟然有人能翻唱《好汉歌》唱的这么好听！”
闫雨婷：“我听了一下，是真的好听啊。”
申佳瑞：“卧槽...这么好听的吗？我看这段时间有好多人都在翻唱《好汉歌》，但是能和原版相比的根本没有，今天发现有民间高手翻唱这首歌，竟然把刘焕老师都炸出来了，还有好多歌手都在评论区里面留言，这个歌手是唱的真的好听啊！！！”
薛耀庭：“我看了一下刘焕老师的评论，我感觉刘焕老师是肯定认识这个民间大神的，快去评论区里面问一下刘焕老师这个民间大神是谁？”
申佳瑞说道：“我也想听这个歌手唱歌，他要是发歌的话，不管什么歌我都要去听一听啊！！”
顿时，几分钟内已经有着上千条评论。
“刘焕老师，你认识这个歌手吗？”
“刘焕老师，这个民间大神是谁啊？”
“刘焕老师，是谁唱歌这么好听啊？你肯定认识这个歌手，能推荐一下名字吗？”
有很多粉丝们都在问。
还有很多人都在评论区里面留言。
邓琪：“啊啊啊，这个音色我爱了！这是谁啊？”
王玲花：“这个音色真好听，谁能唱的这么好听？”
杨小蜜：“嗯嗯？是谁唱的这么好听啊？”
随着一个个明星和歌手的加入，很多人都是有些激动。
居然有这么多明星和歌手都加入进来了！
一个翻唱...彻底火了！
而且这个翻唱里面，只有声音，甚至都没有图像。
就连很多评论区里面，还有很多人在疯狂的私信作者，问作者是不是作者本人翻唱的这首歌。
很快，发抖音的小护士，看到这条视频火了，彻底惊呆了。
这....这视频就火了？
她就随便发一下，她知道这首歌是林凡老师唱的，但是她不能说啊。
因为这涉及到了林凡老师的隐私。
尤其是苏小雨还来和她说过，让她不要随便暴露林凡老师的隐私。
不过不回应也很害怕，也不能让别人误会啊...不然别人还以为这首歌是她唱的。
护士在评论区里说道：“这首歌不是我唱的，我是一个女生，是我搬运的~~但是这首歌真的很好听，大家也不要再点赞了，我手机都要崩了...”
其实护士是很害怕的。
她如果随便乱暴露林凡老师隐私的话，那她的职业生涯就完蛋了。
毕竟她在医院工作，能够得到这么一个稳定的工作，很不容易。
她也很喜欢这个工作，当天她偷偷录了视频，等到《水浒传》播出了一段时间之后，她才发的视频出来。
没想到都过去这么久了，视频还是火了...
这谁能想到啊？
如果有人猜到视频里面的歌手是林凡老师的话，那她也没有办法。
但是她绝对不能把林凡老师的名字暴露出去，不然说不定工作就没了。
现在事情已经闹大了，她也不敢把视频删了，只能连续发了几个视频解释了一下，就说这首歌不是她翻唱的。
还好有刘焕老师来评论了...
小护士心里松了口气，这样的话，大家就都会去问刘焕老师了...就不会问她了。
她可不敢暴露林凡老师的任何隐私，不仅仅因为工作的原因，还因为她本身就很尊重林凡老师，也很喜欢林凡老师，又怎么可能把林凡老师的隐私暴出去呢？
没过多久。
王俊杰也在刘焕的评论下面回复，“刘焕老师，你这个朋友是谁呀？可以发给我吗？我也想听听他唱的歌，学习一下，感觉唱的真的很不错。”
林深也同样在评论区里面回复。
看到歌星都下场了。
很多粉丝们都有些激动。
“卧槽，王俊杰下场问了！！”
“这下子应该能知道是谁唱的这首歌了！！”
“不知道，但是应该是可以知道了！！”
“连王俊杰都这么喜欢这个民间歌手，更不用说是我们了！”
“666666666666，期待期待！！非常期待！！！”
“就等着刘焕老师回复了，刘焕老师回复了的话，踢我一下。”
刘焕看到这么多人都在问他。
甚至连微信里面也有不少歌手在问他。
刘焕有些懵逼。
他知道林凡老师唱歌很好听...
但是他如果就这么爆出去的话...那会有什么后果？
刘焕想了一下，以林凡老师的热度，如果林凡老师想当歌手的话，需要他帮忙推广吗？
他和林凡老师也是认识的，他知道...林凡老师起码暂时还没有当歌手的想法，他如果就这么贸然曝光出去的话，也不是很好。
另外还有一个原因...如果将来林凡老师开演唱会的话，他知道内幕消息，还可以提前问林凡老师要演唱会的票！
但如果很多歌手都知道了，他还能抢得到票吗？
出于这是林凡老师隐私的原因。
刘焕在评论区回复道：“是我非常尊重的前辈，他的艺名叫做烟雨，但是他没有发过歌，或许他以后可能会发歌的，谢谢各位。”
刘焕说了一个假名字——烟雨！
至于烟雨是谁，歌手界根本没有这样的人。
至于大家怎么样去乱猜测，那就不知道了，也不是很重要了。
反正就是打谜语...不让别人知道烟雨的真实名字就是林凡老师。
至于烟雨这个名字，也是刘焕临时想出来的。
这样的话，大家也不会往林凡老师那边去猜测。
至于有人再追问的话，他就装消失。
.......
当刘焕回复之后，很多粉丝和路人都有些云里雾里。
“烟雨？”
“烟雨是谁啊？”
“不知道...我也不知道烟雨是谁。”
“但是烟雨这个名字好像还是很好听的。”
“烟雨没有发过歌啊，有点遗憾，他如果能发歌就好了，好想听他唱歌！”
“烟雨如果唱歌，我第一个买票！！”
“烟雨！烟雨！！烟雨唱歌是真的好听！！”
“就这一首《好汉歌》，我已经爱了爱了！！”
“烟雨老师牛逼！居然是一个民间大神，问题是民间大神还唱的这么好！！烟雨老师可太厉害了！！”
“我就等烟雨老师什么时候发歌，我就可以听烟雨老师唱歌了！！！”
很多粉丝们，都知道了烟雨。
尽管他们去网上各种找资料，还有的人去业内打听烟雨是谁。
但是并没有多少人打听到。
毕竟根本就不存在烟雨这个名字的人。
烟雨这个名字，也只是刘焕为了掩人耳目而编出来的。
在事情发生后，刘焕马上就像林凡解释了。
林凡倒是无所谓。
林凡觉得不那么高调也可以。
毕竟要是太高调的话，还有点麻烦。
林凡平常都比较喜欢低调，他捐款也都是全部匿名的。
唱歌的话....能不曝光他，就不曝光他吧。
他没想到自己教刘焕唱了一首《好汉歌》，竟然就被发到网上了？
而且那个视频还火了？
还好没有曝出他的名字。
不然林凡以后要去学校里上课，本来就很烦了，要是大家知道他唱歌还这么好....那还不知道有多少新闻记者会上来烦他。


第226章 评审会！

林凡也给刘焕发了消息，“嗯，不曝光我名字最好，烟雨这个名字倒是也可以。”
对林凡来说，曝不曝光他的名字反而不重要，他根本不在乎什么名利。
他只在乎歌曲能够火起来，这样的话，歌火了，他也有机会得到健康值和寿命。
至于别的事情，林凡也不是很关心。
刘焕点头，“好，谢谢林凡老师。”
刘焕看完林凡的微信之后，长舒一口气。
如果他真的曝光林凡老师的名字的话....那就完蛋了。
还好他没有曝光，想了一个烟雨的名字临时替代一下，没想到林凡老师还挺喜欢的。
“这样的话，演唱会的门票，应该保住了吧，不然的话得罪了林凡老师就不好了。”刘焕说道。
他是一个歌手，也很喜欢唱歌好的人。
尤其是林凡老师本身唱歌就这么好，谁不喜欢啊？
.......
王俊杰：“嗯？烟雨是谁？我怎么打听了业内一圈都打听不到啊，有这号人吗？”
邓琪：“我也不知道啊。”
王俊杰：“好，我再去问问别人。”
王俊杰又找到了林深的微信，“你知道烟雨是谁了吗？我问刘焕，刘焕说只是一个朋友，我让他给我推荐一下联系方式，结果他就不理我了，可恶，难道还不想让我知道烟雨是谁？”
林深：“我也不知道，我也在问，可能真的只是一个民间大神吧。”
王俊杰：“哎...唱歌这么好听的人，如果我能够加上联系方式聊两句就好了，他唱歌是真好听啊，真不开玩笑。”
林深说道：“我也知道很好听，但是没办法....就是没有联系方式。”
很快，王俊杰问了一圈，都没问到联系方式，也只能放弃了。
.......
刘焕正在家里。
突然间，刘焕收到了杨小蜜的微信。
杨小蜜：“刘焕老师，能把烟雨的联系方式给我吗？我们公司也想招揽烟雨这样的天才歌手，如果他能来我们公司的话，我们公司肯定会给出最好的福利待遇的。”
SDT娱乐老总：“刘焕老师，您有烟雨老师联系方式吗？”
华策音乐公司人事部部长，“刘焕老师，可以推荐一下烟雨老师联系方式吗？”
找刘焕问要联系方式的人，太多太多了。
当然，各大公司都不是傻子，他们知道有这样一个有热度的歌手，关键歌曲唱的还不错，也是可以培养一下的。
毕竟现在和新人签合同，还是随便签的。
至于新人能不能够起来，那就得看新人自己的能力了。
他们看到烟雨有前途，就决定拉拢一下，想要一下联系方式。
刘焕说道：“我问了，我那个朋友还暂时没有想加入音乐界的想法，如果有想法的话，我会联系你们的，他不想别人加他的联系方式，抱歉了。”
刘焕都给了众多微信好友回复。
刘焕不禁有些感慨。
这都怪林凡老师唱歌太好听了。
网上一个视频就火了。
还有不少歌手都想要林凡老师的联系方式，这就算了，还有很多娱乐公司和音乐公司，也想要林凡老师的联系方式。
刘焕可不能露馅。
就算这个消息哪天瞒不住，也不是他能够主动说出来的。
不然的话，万一演唱会门票没了，岂不是血亏？
.......
.......
高美已经回家了。
高美回家之后，打开了手机。
在林凡老师教他唱歌的时候，他把歌曲偷偷用手机给录了下来。
因为...太好听了！
林凡老师用女声唱歌，都能唱的这么好听。
高美是真的爱了。
哪怕最后林凡老师多次夸奖她，说她唱的很好听。，
还夸她说，说她才是最适合这首歌的人...
可是高美不这么觉得。
高美反而很敬佩林凡老师。
林凡老师...唱的也太好听了！
林凡老师可是一个男生啊，男生能够用女声唱歌，就已经非常让人意外了。
关键是林凡老师还唱的这么好听。
同时，高美的心脏怦怦直跳。
就看今天晚上的评审，能不能通过了。
林凡老师和她为了这首歌，都花了很多的心血。
而且这首歌，她也是很喜欢的！
如果能够通过评审的话，那她的热度一定会重新回来。
尤其是这首歌...她也真的很喜欢这首歌。
她的热度回来之后，说不定还有机会找林凡老师合作唱歌！
能够听林凡老师唱歌，真是太好了！
“如果林凡老师什么时候开演唱会，我也一定要去听才行！林凡老师这嗓子....唱出来的歌，真是天籁之音啊！！”高美心说道。
高美把视频藏好了，她已经想好了，如果《千年等一回》这首歌真的能通过评审的话，等到电视剧什么时候播出，她把这个视频直接发出去！
尽管只是偷偷录音的，但一定会有很多人喜欢吧！
高美心里已经有些期待了...
她只是单纯的想要和网友们分享分享。
林凡老师唱歌，都能唱的这么好听！
不过现在高美还是忍住了分享的冲动。
毕竟这首歌如果万一真的通过评审的话，电视剧不播出的话，她也不能够随便暴露这首歌的。
........
晚上。
方片坐在了会议厅里。
会议厅里面，一共有二十多个人，都是非常专业的。
他们一起来投票表决，决定这十一首歌当中，哪一首歌能够通过评审，成为《新白娘子传奇的主题曲》。
当然，为了以权谋私，这十一首歌，谁都没有事先听过。
就连导演方片也没有听过，在收到歌曲之后，第一时间就发了过来。
而十一首歌曲，没有人事先听过。
为了保证公平性，十一首歌曲全部都取消了名字，然后编号1-11。
1-11首歌，依次播放。
而《千年等一回》这首歌被编到了第9号。
制片人苏总说道：“大家先听一听这十一首主题曲怎么样，我们没有多余的时间了，必须要在这十一首歌当中，选出一个最合适的主题曲！”
导演方片点了点头，“嗯，是的，对了，我还要提前说一句，在这十一首歌当中，有一首歌是林凡老师创作的，只是林凡老师只花了三天的时间...就全部都创作好了。”


第227章 终于到了林凡老师写的歌了！

听到方片导演这么说，在场的众人，都是倒吸了一口凉气。
当他们听到方片导演这么说，都是有些无语。
三天的时间....能写出什么歌啊？
三天时间，包括写歌，做歌，录歌，恐怕时间都是不够的吧？
就算是林凡老师写的歌，在这么赶工的情况下，也不可能有多好啊。
虽然说方片是总导演，但是在剧组里面也是没有绝对的话语权的。
毕竟这里还有投资方，有制片人，有各个大佬在。
电影完全也不是他一个人说了算的。
尤其是涉及到电影的主题曲，还有专业的音乐工作人员。
他本来就不是很懂音乐，在这种主题曲上，也没有太大的话语权。
如果不是因为方片是导演的话，恐怕都没有办法把《千年等一回》这首歌放到评审会里。
毕竟大家都很忙，也不可能说每一首歌都去听，这样的话，那电影的主题曲选一年也都选不完了。
苏总说道：“三天出了歌，能行吗？”
投资方说道：“额...三天出歌？就和网上水浒传的那个一样吗？水浒传的那个，林凡好像两个小时就把歌给写好了，五天时间就把歌曲搞定了，这你们信吗？”
苏总说道：“谁知道呢？五天时间把一首歌搞定是可以做到的，至于歌曲质量的话....就算是大神来写歌，都做不到的，张帅在网上说的消息，有几句是真的？他那种人你们还不知道吗？”
音乐总监说道：“林凡虽然名气很高，在音乐上也有着很高的地位，但是三天出歌，还是有些太离谱了，方导啊，网上的消息不能够随便信，我们这首主题曲可是价值一千万的，难道林凡三天时间就能把一千万赚到手吗？”
音乐总监继续说道：“我们对主题曲的要求可是很高的，不是什么粗制滥造的歌曲都能够通过审核的，你要说这首歌是林凡花了一年的时间，甚至是几个月的时间，我都会同意这首歌放到评审会上，但是现在的话....我不想浪费时间，三天的歌，恐怕上不了我们评审会。”
苏总也看向方片，笑道：“方导，你也别放在心里去，主要是在这里的十首歌，都是作曲界非常顶级的大佬花费很长的时间写的歌，照我看，还是可以把这首歌放上去的，反正就一首歌，大家好好听一听就可以了，至于歌曲怎么样，大家最后再进行投票。”
方片终于开口了，他坐在了主位上，说道：“各位，我知道我在音乐领域上，的确没有各位懂得多，也没有太大的话语权。”
方片继续说道：“但是，为什么我推荐来一个人，大家想的第一时间是质疑呢？一首歌的时间，又能耽误在座的各位多长时间？有在这里讨论和质疑的时间，早就可以听完一首歌了，希望大家也能够尊重一下林凡老师的劳动成果，或许有的作曲家三天时间出不来一首歌，但是林凡老师就一定做不到吗？别人做不到，等同于这件事情一定做不到？”
方片目光有些不悦，他辛辛苦苦的去魔都找林凡老师写来一首歌，结果大家还没有听，就在这里满地质疑。
他是不懂音乐，但他也是《新白娘子传奇》的总导演。
这段时间，为了这部电视剧，整个剧组都做出了非常多的努力。
方片说道：“我知道大家都很辛苦，也都想找到一首好的主题曲，但是今天我已经把歌曲找来了...不管林凡老师的作品怎么样，我都希望大家可以尊重林凡老师，林凡老师的事迹，也就不用我说了，他写出了奥运会主题曲，写出了《水浒传》的好汉歌...你们不要质疑林凡老师是怎么做到的，用了多长时间做到的，更不需要在意张帅说的是不是真的，我只知道的是，《好汉歌》的作曲人是不是林凡老师？既然是林凡老师，那过程需要在意吗？我们需要的是一首合适的主题曲，而不是在这里分歧。”
方片看着众人，“我们电视剧的十一首备选主题曲，都已经在这里了，我既然找了林凡老师帮忙，那这一首歌的时间...希望大家还是给一下吧，林凡老师这四个字，在乐坛的地位，各位还不清楚吗？还是说，林凡老师写的歌，没有登上这个评审会的资格？”
方片原本是一个性格很随和的人，剧组的很多人关系也都不错，这就导致今天很多人都在质疑方片。
而方片现在显然有些生气了。
不就一首歌的时间，能浪费大家多少时间？
至于林凡老师写的主题曲怎么样，听一听不就知道了吗？
何况...林凡老师写一首歌...恐怕赚的钱也不少啊。
方片说道：“林凡老师如今在乐坛的地位，他写的任何一首歌...一首歌可能短期内赚不到一千万，但是给这首歌一些时间，难道一首歌赚不到一千万吗？你们说呢？”
场面一度十分安静。
音乐总监花花，也是沉默了下来。
四周都十分沉默，没有人说话。
还是苏总先打破了沉默。
苏总开口道：“方导也是为了我们这部电视剧，大家也没有什么讨论的地方，今天本来有十首歌曲，加上林凡的这一首歌，一共有十一首歌曲，多一首也无所谓的，而今天能够通过评审的，也只有一首歌曲而已，现在就不要浪费时间了，开始吧。”
“林凡的创作水平，大家也有目共睹，即便这首歌是三天创作出来的，那又怎么样，既然是林凡创作出来的，那我们就可以听一听，最后如果不合适，再找合适的歌曲。”苏总说道。
很快，开始了评审的流程。
一共十一首歌，按照编号进行听歌。
当然歌曲的顺序也是打乱过的，除了工作人员之外，在场参加评审投票的人，事先都没有听过这些歌的。
而在这里，所有人都想找到适合《新白娘子传奇》的主题曲。
只是这首主题曲，他们已经找了一年了。
如今再过九天的时间，就要全网播出了。
再不定下来主题曲的话，那电视剧就没有办法播出了。
一部电视剧，总不可能没有主题曲就去播出吧？不然的话都成为了笑话了。
电视剧早就已经杀青了，但是在找主题曲却是花费了很多的时间。
方导说道：“那就开始吧。”
很快，第一首歌响了起来。
众人听着第一首歌。
很显然，第一首歌的歌声还是不错的。
所有人都听完了第一首歌。
但是所有人都有些沉默不语。
第一首歌...质量上也算不错。
但是...给人的感觉，就是不适合《新白娘子传奇》。
第二首歌，也响了起来。
当第二首歌响起来的时候，众人都是眼前一亮。
第二首歌的歌声还是不错的，嗓音也是不错的，编曲也还可以。
但是总感觉....还是差点味道。
第三首歌，所有人又听了一遍。
这也太难听了吧.....
虽然歌手是业界的知名歌手，作曲家也是知名作曲家，怎么感觉这首歌，这么难听啊？
直接排除。
众人都在笔上写写画画。
紧接着，就是第四首歌...
所有人听着第四首歌，也感觉是平平无奇。
第五首歌...第六首歌曲，都一样如此。
平平无奇，没有什么惊艳的地方，也没有什么眼前一亮的地方。
感觉这几首歌，都是一般。
很快，到了第七首歌。
第七首歌，让众人眼前微微一亮。
感觉也还勉勉强强，有了《新白娘子传奇》的味道了。
但是也只是有一点味道，仅此而已。
要说多优秀，众人也有些看不上。
紧接着是第八首歌。
第八首歌，众人听完之后，感觉还是不错的。
但是...歌手唱的一般。
表达的感情也一般。
而且表达的力度，也就那样。
一时间，众人听了八首歌。
听完八首歌之后，加上走的一些流程，时间已经过去了一个小时。
气氛有些沉闷。
在场的所有人，都感觉到一丝烦躁。
这十一首歌，都是他们费了好大的功夫，找了很多知名的作曲家写出来的。
但是听完八首歌之后，都给人一种感觉。
不尽如人意。
到现在，还没有任何一首歌，让众人觉得就是它的这种感觉。
没有一首歌给人的感觉是这样的。
也没有一首歌能够让人彻底眼前一亮。
这几首歌，众人的感觉都是差不多的。
感觉都是一般般...
要说多惊艳，也没有。
到了场上的休息时间。
众人可以靠着这个时间上个厕所。
几个工作人员，也是摇了摇头。
“哎，感觉不太行啊。”
“这八首歌我都听过了，感觉就那样，并不是很好听。”
“我觉得有的歌曲还是不错的吧，有这么个别一两首歌曲，还是可以的，但是总体上来说，就那样吧...实在是让人有些失望。”
“我也感觉有点失望....这八首歌，真的没有让人特别满意的，总共就十一首歌，看来是没戏了。”
“不会真的随便找一首主题曲放上去吧，我们这么好看的电视剧，如果随便找一首歌的话，那不就亏大了吗？”
众人纷纷开口，摇了摇头。
方片也有些亚历山大。
他是这部电视剧的总导演，最后的主题曲如果不满意的话，他也是有责任的。
可是现在已经过去了八首歌...
八首歌，都找不到一首非常完美的歌曲啊。
方片之前觉得会是这样的。
他们听了十一首歌，找到了六七首歌觉得还是不错的，然后再慢慢的挑选，投票，众人再找出最好听的一首歌...最合适的一首歌，然后选定为电视剧的主题曲。
但是现在看了一圈之后，别说是在六七首优秀的歌曲当中挑选一个了。
连一个优秀的歌曲都没有找到啊...
一个满意的歌曲都没有找到。
这是多么失望。
众人都有些失望了...
苏总也是沉默不语，一言不发。
音乐总监花花也是摇了摇头，叹了口气。
方片有些无奈。
如果主题曲真的这么顺利找的话，一年的时间，早就可以把《新白娘子传奇》这部电视剧的主题曲做好了。
但是这一年的时间，都没有找到...
想靠着这最后的几天，找到一首非常满意的主题曲，怕是难了。
方片叹了口气。
他知道这部电视剧的主题曲有多么重要。
电视剧拍摄的非常完美，但就是缺了一首好的主题曲....
如果再这样下去的话，那就真的完了。
总不能真的随便找一首歌曲就滥竽充数吧？
方片叹了口气，说道：“还有三首歌...希望剩下的三首歌，给我一个惊喜吧，总不至于最后的三首歌，也是这么垃圾吧....”
方片当然不敢在那些作曲家面前评价这些歌曲是辣鸡。
可他一个外行人，都觉得歌曲一般。
让观众去听这些歌曲，观众会觉得好听吗？
观众会满意吗？
如果一部电视剧的主题曲要是太垃圾的话...那他这个总导演一定会被骂的，电视剧的风评也就不好了。
电视剧的拍摄和剪辑其实是非常完美的。
但是...主题曲却没有合适的。
这让方片总感觉心里面赌着一口气。
所有人都有些沉默。
很快，休息时间结束了。
所有人都坐了下来。
方片感觉到压力山大，其实已经抱着不大的希望了。
十一首歌，其中有八首歌，都看着非常一般。
而就剩下最后的三首歌了...能够有满意的歌曲吗？
音乐总监花花也坐在那里，目光茫然。
制片人苏总也是叹了口气。
投资方也都是沉默不语。
如果就这样下去的话....
但是大家都没有说话。
最后还有三首歌！
就看这最后的三首歌，怎么样了！
而这个时候。
工作人员也已经就位了。
工作人员拿出了编号为9的歌曲。
工作人员开口道：“下一首歌，编号是9，现在开始播放。”
而编号9的歌曲，所有人都是自然不知道歌名的。
只有工作人员知道。
工作人员叫做唐甜，是林凡的一个粉丝...
唐甜心里有些激动。
终于...终于到了林凡老师写的歌了！！


第228章 这首歌是谁写的，奇迹诞生！

唐甜一直都是林凡的粉丝。
尤其是在看到林凡老师这次出歌之后，她的内心是非常期待的。
唐甜作为这次的工作人员，就是负责把歌曲编号，然后让大家来听歌。
只有唐甜知道...林凡老师的歌曲是9号！
这就是林凡老师给《新白娘子传奇》写的主题曲！！
唐甜心里是相当开心的。
她没有想到，可以在这里能够听到林凡老师写的歌！
虽然说这首歌并不是林凡老师亲自唱的...
但是能够见到林凡老师写的歌，还是很开心的。
哪怕这首歌只是林凡老师用了三天的时间创作出来的。
唐甜都感觉到无比开心和兴奋。
她一直都很喜欢林凡，也很仰慕林凡老师。
一是因为林凡老师对音乐的热爱，二是因为林凡老师的创作才华....让人想不喜欢也难。
唐甜本身也很热爱音乐，所以也非常的尊重林凡老师。
唐甜看到了歌名，记住了林凡老师的编号。
但是唐甜刚才在会议一开始之前，看到众多大佬的反应，有些失望。
唐甜想要出声辩解，但她只是一个普通的女生，哪有出声辩解的资格呢？
她只是一个普通的工作人员而已。
她真的很想说一句...这首歌，林凡老师用三天创作出来的就怎么了？
没看之前新闻的时候，林凡老师几个小时就能够写出来一首歌吗？
林凡老师三天创作出一首歌...很困难吗？
虽然说写歌是写歌，录歌是录歌。
毕竟录歌还包括要把歌曲的编曲，作曲，作词，旋律，全部都弄好，也是一项非常耗时间的工作。
林凡老师用三天时间创作出来，就成为了这些人讨厌的借口了吗？
林凡老师...可是写出过奥运会主题歌的人啊。
而且林凡老师还写出来《少年华夏说》这样的歌曲...
这样的歌曲，谁不喜欢啊。
唐甜心里是很高兴的。
但看到众人的反应，又是很生气的。
现在，终于可以听到林凡老师的新歌了....
唐甜也听了前面的八首歌，发现也并不是那么好听。
以她这么长时间的工作经验看来，前面的八首歌，估计没有一首能真正的成为主题曲。
唐甜想了一下，不如这样....
把林凡老师的歌放到最后一首！
反正她是工作人员，有这个权利。
于是...唐甜悄悄的把编号9的林凡老师的歌曲，放到了最后一首。
先让大家听下一首歌曲...
唐甜冥冥之中有这种感觉，她觉得，林凡老师写的歌曲和其他人是不一样的。
林凡老师哪怕只用了三天写出来的歌，说不定也很好听！
就因为...他是林凡老师！
哪怕几率再小，哪怕众人再不相信...
哪怕三天写出一首歌是一件非常困难的事情。
唐甜也是莫名的相信林凡老师。
一切只因为他是林凡老师...
正因为他是林凡老师，才能够把歌写的这么好听.....
如果是林凡老师写歌的话，说不定一定会成为主题曲的！
唐甜还知道一个业内所有人公认的数据。
那就是，林凡老师写的所有歌曲，全部都火了！
这首主题曲...也一定会火的！
唐甜对林凡的喜欢，已经变成了一丝狂热。
很快，下一首歌的歌声响了起来。
唐甜听了一下，感觉还不错。
但是的话....至于这首歌符不符合《新白娘子传奇》的主题曲，那就不好说了。
众人听完了第九首歌。
所有人都是沉默了下来。
方片也沉默了下来。
方片的目光中，有些失望。
为什么会这样？
为什么？
他们为了这部电视剧的主题曲，已经准备了一年的时间了！
他们真的准备了很长时间，就是想要把这部电视剧的主题曲做到最好！
但是....一年的时间，都没有找到一首合适的主题曲。
就连现在....现在这个关键的时刻，马上电视剧就要播出了，而他们连主题曲还是没有弄好。
方片无比失望。
这九首歌，虽然有的歌曲质量还是不错的。
但...并不是很适合成为主题曲啊。
一点都不是他真正想要的主题曲！
难道真的没有人，能够写出来他想要的主题曲吗？
方片无力的低下了脑袋。
他是总导演，他想要把这部电视剧做到最好！
哪怕是主题曲，他也希望主题曲是好听的...
让观众们一听到主题曲，就能够想起来这部电视剧！
可是....他太失望了。
已经过去九首歌了，九首歌都没有他满意的歌曲！
方片的心中，是何等失望。
他的目光，看向了唐甜。
还有两首歌。
还有最后的两首歌！
这两首歌，就是最后的希望了！
如果连这两首歌里面都没有合适的歌曲当主题曲的话，那他就真的太失望了。
十一首歌，难道都没有一首能用的吗？
如果真是这样的话，应该怎么办？
推迟播出？
可是这已经和电视台签了合同的。
推迟播出的话，就是违约...
一旦违约，要赔多少钱？
那还不清楚。
而且这部电视剧的各种宣传，也都已经到了九天之后。
九天后，电视剧就要播出了。
这个时候，要是直接说电视剧不播出了....
那岂不是白宣传了？
不仅白宣传了，还要被观众骂一波。
观众们自然不会骂观众人员，更不会骂投资方，只会骂他这个总导演。
方片叹了口气。
没关系，还有希望，还有最后的两首歌曲。
而苏总则是叹了口气，摇了摇头。
作为制片人，听到这九首歌的时候，他甚至有些怀疑自己的能力了。
是不是他做的太失败了...
他已经这么努力了。
找了这么多业内的知名作曲家，但是出来的歌曲，竟然是这样的。
没有一个能用的吗？
如果是这样的话....这部电视剧的收视率，就不敢保证了啊。
如果主题曲太难听的话，观众们听到主题曲都直接劝退了，谁还愿意继续看电视剧啊？
就算电视剧的剧情拍的再好，主题曲不好听的话，还是会劝退不少人的。
而这九首歌，主题曲都很一般。
投资方则是摇了摇头，有些失望。
投资方叹了口气，看了苏总和方片一眼，没有说话。
但这个眼神，已经意味的很明显了...
这个眼神，只有两个字的意思。
就这？
连他这个外行人...都觉得这些主题曲一般。
何况是观众？
观众们对一部电视剧的主题曲要求还是很高的。
音乐总监花花也是无奈的苦笑一声，说道：“没关系，还有两首歌呢，说不定能找到一首好的主题曲，两首歌也是歌，说不定最后适合当主题曲的歌曲，就在这两首歌里面呢。”
花花尴尬的笑了笑，没说什么。
他也一样压力很大啊。
这么多作曲家，都是他推荐的。
要是一首能用的歌都没有，他这也岂不是太失败了？
现在已经不是甩锅的问题了。
而是电视剧即将播出，但是一个能用的主题曲都没有，这才是最尴尬的事情。
.......
紧接着，所有人期待的目光，期待第十首歌！
已经只剩下两首歌了！
众人都希望能够找到一首合适的主题曲！
很快，第十首歌放完了！
所有人听完之后....
面色沉重。
方片已经无力的低下了脑袋。
苏总则是叹了口气。
投资方则是在那里坐着，目光中已经有些怒意了。
音乐总监花花的眼睛里更是尴尬。
十首歌了！
他们已经听了十首歌！
可是...得到的效果，还是这个样子！
十首歌里面，竟然没有一首歌是真正能用的！
除非他们勉强用某一首歌当主题曲，也是可以的。
怎么会这样？
所有人心里都有些失望....
但是，他们没有说。
谁也不敢说话。
场面上静悄悄的。
还是那句话，现在追责，没有意义。
一年时间，没有找到合适的主题曲....
如今，已经只差几天时间了。
不论怎么样，都要看今天能不能够找到合适的主题曲了！
今天就算找不到，硬着头皮挑一首歌，也要挑上去！
没有办法，电视剧必须要播出！
新白娘子传奇准备了这么久，必须要播出啊！
为今之计，只剩下了最后一首歌！
但是...
所有人心里都没有再抱着任何期待了。
他们已经听了十首歌了！！！！
这十首歌，每一首歌都是很厉害的作曲家写出来的。
每一首歌都是王牌作曲家写出来的歌曲。
但是...十首歌里面，竟然都没有一首歌是他们真正想要的！
他们根本从这十首歌里面，找不到任何一首想要的！
所有人都没怎么说话。
他们知道...没戏了。
十首歌都找不到一首合适的歌曲，难道要将希望放在最后一首歌上？
这种几率...也太低了吧。
四周的气氛很是压抑。
气氛无比压抑。
所有人的心情都有些沉重。
唐甜开口道：“还剩下最后一首歌。”
唐甜说完之后，也没有再多说话。
她把最后的希望，也押在了林凡老师写的歌曲上！
马上就是林凡老师写的歌曲了...
马上也就可以听到林凡老师写的歌了！！！
最后一首歌....是编号9的歌曲！！
也是林凡老师的作品！
但是这个消息，场上，也只有唐甜一个人知道！
唐甜的心情是无比激动的。
唐甜按下了歌曲的播放键。
然后所有人都听到了这首歌...
这首歌的名字，叫做《千年等一回》。
只不过....也一样只有唐甜知道。
紧接着...是歌曲的旋律响了起来！
歌曲的前奏响了起来！
当歌曲前奏响起来的时候，唐甜屏住了呼吸....
唐甜瞪大了眼睛...不是因为这首歌怎么样而瞪大眼睛的。
她刚才听了十首歌，她一直都没有多余的表情。
可是她听到这首歌的时候...还是露出了惊艳的神情！
听到歌曲的前奏，就让唐甜感觉到一丝头皮发麻！
真的是头皮发麻！
光是前奏，就已经这么好听了吗...
光是前奏，就给人一种熟悉的感觉！
这种感觉，给人的感觉也太过于熟悉了！！！
因为...因为之前林凡老师的任何一首歌，歌曲的前奏，都是相当好听的！！！
林凡老师写的歌，也太牛逼了！！！！
林凡老师写的那么多歌曲里面，唯一一首前奏一般的是歌曲是《好汉歌》。
但是好汉歌这首歌...尽管有着那么长时间的前奏，并不影响这首歌很火！
而现在，光是听到前奏，已经让唐甜有些浑身激动了！
来了来了！！
林凡老师的歌！
就是这么好听！！！
所有人也都听到了这首歌的前奏。
同一时间，方片导演直接站了起来！
苏总也站了起来！
音乐总监花花也是露出了不可置信的目光！
听前奏...就这么好听！！
这首歌比之前的十首歌...任何一首歌的前奏都要好听啊！！！
紧接着，便是高美的歌声响了起来。
当所有人听到这样的节奏时，这样的歌声时....
所有人都是情不自禁的瞪大了眼睛！
而当高美的歌声响起来的时候，更是吸引了所有人的注意力！
“千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
是谁在耳边说爱我永不变
只为这一句啊哈断肠也无怨
雨心碎风流泪梦缠绵情悠远。”
歌曲的开头...
所有人也都听到了歌曲的开头。
唐甜已经愣住了....
而下面也有着工作人员，不可置信的说道：“卧槽....”
场面上所有的人，在听到这样的旋律，听到这样的歌声，听到这样的歌词时....全体都感受到了一丝震撼....
怎么能这么好听！！
尤其是听到这样的歌词...
千年等一回！！
这说的不就是白素贞等许仙，等了一千年吗....
很快，歌曲已经到了第二段。
“西湖的水我的泪
我情愿和你化作一团火焰
啊……啊……啊……
千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
雨心碎风流泪梦缠绵情悠远。”
当所有的人听到歌曲第二段的时候...
尤其是听到这句歌词...西湖的水我的泪....
方片作为导演，更是有些情不自禁的流下了眼泪...。
他作为一个导演，当然是知道这部电视剧的全部剧情的！！！
许仙和白素贞的初次相遇，就在西湖啊！
而两个人的感情，也是从这里正式开始的！
这歌词.....这唱功，已经把这首歌写的这么好了！
这就是他想要看到的歌曲啊！！
这首歌...是谁写的！！！！
方片还没有听完歌，就想要知道这首歌的作曲人是谁！！！！


第229章 作曲家是林凡老师！

所有的人，听着这样的一首歌，都是感受到了一丝丝震撼...
他们找了十一首歌！
如今，他们听了十首歌了！
就在他们所有人都感觉到绝望的时候。
他们等到了第十一首歌曲...
而这第十一首歌曲，却是出乎意料的好听！！！
制片人苏总，还有投资方，音乐总监花花，都已经瞪大了眼睛，满眼的不可置信。
竟然会有这样的一首歌曲...
他们听到了这样的一首歌...
他们本来都以为，今天根本找不到《新白娘子传奇》的主题曲。
可是他们错了。
最后一首歌，他们只是听了一遍，所有人都是瞪大了眼睛。
总导演方片更是站了起来。
方片的眼睛里，满是惊喜。
他要的就是这样的一首歌！！
这样的一首歌，多么好听啊！！！
场上没有人说话。
但是所有人的表情，都已经证明了一切。
苏总的震撼。
投资方的惊喜。
还有音乐总监花花满脸的不可思议。
导演方片更是站了起来，满脸兴奋，如果不是因为歌曲还没有听完，他简直要欢呼起来了。
而工作人员唐甜，也是满脸都惊呆了。
她也没有想到...林凡老师会把这部电视剧的主题曲写的这么好！
在场的这么多人，也只有她是知道这首歌是林凡老师写的！！
其余的任何人，都还不知道这首歌是林凡老师出的...
林凡老师出的歌曲，那多让人惊艳啊。
一首歌，竟然可以写的这么好！！！
本来唐甜心里的预期也没有那么高，虽然她对林凡老师是有信心的。
可是前面的十首歌曲，太打击人的自信了。
如果那十首歌的作曲人，只是普通的作曲人就算了。
可那十个人，都是大佬啊...
想要找到《新白娘子传奇》电视剧的主题曲，并不仅仅是歌曲好听就算了，除了歌曲好听，还要歌曲契合电视剧《新白娘子传奇》。
从作曲，编曲，歌词，再到表达的感情，唱功...全部都要契合新白娘子传奇才可以。
唐甜嘴巴已经成了O型。
林凡老师...也太牛了！！！
但是唐甜还没有说话。
歌曲还没有放完。
而到了歌曲的1分16的间奏部分的时候。
歌曲已经到了高潮。
所有的人听着歌曲...
在这个部分的间奏，是这样的。
chi～chi～na～chi～chi～na～
只是所有人都没有注意到这个细节。
必须要认真听才能够听出来，在歌曲的间奏当中，蕴含着China这一个英文单词。
China的意思，就不用多说了。
没有人注意到这个细节，所有人都继续听着歌声。
渐渐地，歌曲已经到了尾声。
但即便是到了尾声，歌曲还是一样好听！！
“西湖的水我的泪
我情愿和你化作一团火焰
啊……啊……啊……
千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
千年等一回等一回啊
千年等一回。”
所有人听到了歌曲的末尾部分。
终于...歌曲结束了。
在场的每一个人，没有说话。
所有人都陷入了久久的震撼之中！
这首歌...是谁写的！
所有人的眼睛当中，都有着喜悦。
已经不用进行评选了。
就是这首歌...
绝对是这首歌！！
毫无疑问...十一首歌当中，最好听的，最合适的，就是这首歌！
所有人都有些兴奋。
他们花费了这么长的时间，终于找到了适合《新白娘子传奇》的主题曲！
他们终于找到了！！！
这部电视剧的主题曲，有了！！！
歌曲放完之后。
现场沉默了十秒钟。
十秒钟，没有人说话。
他们还没有听够...
这么好听的一首歌，就听一遍的话，怎么可能听的够啊？
方片开口道：“再放一遍最后一首歌。”
没有人质疑。
没有人说话。
原本打算讲两句的苏总，也是闭上了嘴巴，再听一遍这首歌...
没有别的，就是好听！！！
这样一首歌，已经惊到了在座的每一个人！
可以说...那十首歌和这一首歌相比，就是垃圾。
但是这种话，是没有人敢随便说出口的。
歌曲的前奏再度响了起来。
这一次，所有人都静静的听着歌声。
所有人都竖起了耳朵。
连刚才开头没有认真听的人，也都集中了注意力。
再听一遍！！
当他们听到第二遍的时候....
所有人眼睛里仍然是狂喜！
而这种狂喜之色，显然更浓了！
好听...
就是这么好听！！！
所有人心里，都可以肯定的是....
《新白娘子传奇》这部电视剧的主题曲，有了！！！
但是，大家都没有说话。
流程还是要走的，尤其是歌曲的投票环节。
终于，等到第二遍播放完之后。
苏总笑道：“哈哈哈...终于找到了合适的一首歌！我就说这十一首歌里面，总会有合适的，毕竟我们请到的都是很厉害的作曲家，怎么样，我没有说错吧？花花，你干的不错！没有你找到的那十个作曲家，我们想要做好《新白娘子传奇》的主题曲还是相当难的。”
音乐总监花花笑道：“哈哈，苏总，这是我应该做的，说实话，我们为了电视剧的主题曲，已经花费了一年的时间，这一年以来，我们什么苦没有吃过？我们到处拜访作曲家，到处找人写歌，到处搜集素材，一切就是为了《新白娘子传奇》能有一部合适的主题曲！我们做到了！！我们真的做到了！！我找那十个作曲家，也是应该的。”
投资方也是夸赞道：“干得不错，这十个作曲家找的太合适了！！”
众人都是其乐融融。
而方片也是露出了笑容。
方片心里是很开心的。
他作为总导演，压力是最大的。
如今找到了合适的主题曲，自然是觉得很不错的。
方片说道：“我来讲两句吧，非常感谢投资方的大力支持，也感谢苏总作为制片人的支持，感谢花姐这段时间的辛苦，没有花姐，我们也很难找到这么合适的主题曲，所有的工作人员，大家也都辛苦了！如今，我们已经找到了合适的主题曲，不过按照流程来说，大家还是投票吧。”
方片是很喜欢《千年等一回》这首歌的。
但是...在场的一共有32个评审。
如果最后能一致投票通过再说。
先看看投票结果...
如果就这么直接定了，不投票的话，那多多少少显得有些不合规则。
方片说完之后，现场响起了热烈的掌声。
随后，所有人开始了投票！
一共32票。
很快，投票的结果已经出来了。
唐甜甜说道：“投票的结果已经好了，32票，全票投给了9号作品。”
唐甜甜心里是高兴的。
但她没有说出来。
她刚才听到众人那么夸音乐总监花花的时候，都有些想笑。
但她没有笑出声。
找到了这么好的主题曲，和花花有什么关系啊?
这首主题曲，不是林凡老师写的吗？
就在一开始的时候，还有人说不让林凡老师的新歌参加评审...说是侮辱了这次评审的专业性。
说话的这个人就是花花...
找林凡老师帮忙写歌，和花花有关系吗？
如果不是方片导演力排众议，哪能听到林凡老师的这首歌？他们哪儿能找到这么合适的主题曲？
但是唐甜是比较稳重的。
她是受过专业训练的，不论多好笑，她都不会笑，除非忍不住。
听到投票的结果已经出来的时候。
全场再一次响起了激烈的掌声。
这就意味着...
主题曲，定了！！！
所有的人，都开始了讨论。
“9号歌曲，这首歌是真的好听啊！”
“不知道这首歌是谁唱的，但是很好听，这首歌也非常契合我们电视剧！”
“我只能说歌手唱歌唱的非常牛逼，作曲家写这首歌也写的非常好，能够写出这样的歌曲，真的很厉害，非常惊艳！！”
“终于找到合适的主题曲了，不然我们的电视剧到点播出都是问题啊。”
众人都是非常的高兴。
场面一阵其乐融融。
很快，方片抬手，所有人都安静了下来。
方片说道：“9号歌曲的歌名叫做什么？歌手是谁？”
唐甜说道：“歌名叫做《千年等一回》，歌手是高美。”
方片有些疑惑，“高美？”
因为花花联系的这十首歌的作曲家，每一个人他都是知道的。
突然说出高美这个名字，方片倒是陷入了回忆。
是他的记忆出现了问题吗？
他怎么不知道有联系过这个歌手？
这个歌手...是谁来着？
方片想了一下...
苏总说道：“高美，一线歌手，唱功非常好，只是这两年来热度不是很高，但是她的唱功是在线的，唱功非常不错，这首歌曲《千年等一回》她就唱的非常好听，是我们可以好好合作的对象！”
方片点了点头，“嗯，可以。”
苏总说道：“方导，再麻烦你联系一下高美，进行一下后续的合作，和她签合同，我们真的太需要这首歌了，这首歌非常不错！！！这样的一首歌...《千年等一回》，不正是适合我们《新白娘子传奇》吗？这样的一首歌当做主题曲，简直就是完美的，不仅唱功好，歌词好，连歌名都这么好！真的很厉害！让我们再度感谢花花！谢谢花花这段时间的辛苦和付出！没有花花，我们也找不到这么好的作品！！”
投资人也说道：“感谢花花的辛苦付出！！！”
众人也都纷纷开口。
“谢谢花花！”
“花花做的真的太好了！！”
“是啊，花花这么辛苦，应该多发点奖金。”
“花花这段时间的辛苦，我都是看在眼里的，各种联系作曲家，真的是辛苦了。”
“花花做的太棒了！！不愧是音乐总监啊！！”
众人都是纷纷鼓掌，感激的目光看向了花花。
由于众人太高兴了，还没有问《千年等一回》的作曲家是谁。
花花也是一笑，站了起来，说道：“谢谢方导，谢谢苏总，也谢谢每一个工作人员，这本就是我应该做的工作，这段时间以来，我也是和大家一起努力的，所以这不应该是我一个人的功劳，这是我们所有人的功劳。”
花花已经很高兴了，甚至已经开始在想着发点奖金了。
他可是找到了这么好的一首歌啊....
他联系了那么多作曲家，不就是为了今天吗？
为了等待着今天的这一刻！
这一刻，他已经等待太久了！！
电视剧的主题曲，搞定了！！！
众人一阵欢呼。
所有人都是很高兴。
还有的人已经在打算着庆功会了！
一切都搞定了！！
接下来的话，只要走一下流程，剪辑一下，然后等九天之后电视剧上映，看看收视率怎么样，全网的关注度怎么样。
九天之后，就是决战生死的时刻！
至于作曲家是谁，已经没有多少人关心了。
反正歌曲已经找到了，作曲家还有那么重要吗？
唐甜就静静的站在那里。
尤其是她在看着花花发言的时候，有一次没有忍住笑出了声。
但是大家也都没有注意到她。
她不能够说话。
嗯...心平气和，绝对不能再笑了。
看着众人的反应，也让唐甜心里更加尊敬林凡老师...
林凡老师的作曲才华，究竟是多么厉害啊！
三天出歌....
这也太夸张了！！
这要不是林凡老师，还有谁能做到？
那些作曲家，花了三个月的时间，做出来的歌曲，都没有林凡老师的这一首歌《千年等一回》好听！！
林凡老师，太厉害了！
就在大家庆祝的时候。
方片看向了唐甜，问道：“《千年等一回》的作曲家是谁？我们好感谢一下他，该签的合同也要及时签下来，不然的话，万一对方反悔的话...就不好了，要赶紧就把合同签下来，最好今天就完全搞定！”
之前虽然签过合同，但那个合同还不是最终的合同，今天把全部的合同都搞定之后，才是真的算完事了。
苏总说道：“对，是需要知道《千年等一回》的作曲家是谁，歌手我们已经知道了，后续也联系一下歌手，顺路把合同也签了。”
所有人的目光，都看向了唐甜。
花花的眼神也看向了唐甜。
就在这个时候。
唐甜开口了。


第230章 他每天都可以见到她了

唐甜开口道：“《千年等一回》的作曲家，名字叫做林凡。”
当唐甜说完之后，整个会议室当中，都是安静了下来。
音乐总监花花愣在了原地，目瞪口呆。
投资方，制片人苏总，还有总导演方片，都愣住了。
尤其是总导演方片，恍然大悟。
突然间...他都明白了。
他彻底明白了！
原来这首歌的作曲家是林凡老师...
怪不得他没有怎么听说过这个歌手。
因为他们之前就没有联系过这个歌手啊...而这个歌手是林凡老师联系的。
林凡老师找到了高美来唱这首歌。
现在他们所有人才知道，原来这首歌是林凡老师创作出来的。
他们花了一年都解决不了的主题曲，林凡老师只用了三天时间，就全部都搞定了。
而在一开始的时候，他们所有人都还在质疑林凡老师三天写的歌不行。
结果最后找到一首最合适的主题曲，就是林凡老师写的这首《千年等一回》。
到了现在，所有人都想起了之前《水浒传》的导演张帅做的一期纪录片，在纪录片当中说，林凡老师只用了五天的时间，就搞定了这首《好汉歌》。
他们一开始是不相信的，但是现在...所有人都已经相信了。
林凡老师，是真的能做到啊...
林凡老师这样的创作才华，可谓是惊到了在场的每一个人。
苏总说道：“这首歌是林凡老师写的吗？林凡老师只用了三天时间，就写出了这首歌...太厉害了吧....”
音乐总监花花说道：“林凡老师是真的厉害，之前是我浅薄了，是我觉得林凡老师用三天时间根本写不出来什么好听的歌曲，是我的认知太片面了，没有想到，其他任何一个作曲家都难以做到的事情，林凡老师却很轻松的就做到了，因为他是林凡老师啊....”
方片说道：“林凡老师，是真的厉害，其实一开始我也没有抱着太大的期望，但林凡老师，就是靠着他出众的才华和过人的天赋，写出了《千年等一回》这首歌！”
在场的众人，都是纷纷惊叹出声。
林凡老师的音乐天赋，他们现在才真正明白。
林凡老师，是真的可以用几天时间就做出来一首歌的程度！
这简直就是音乐界的一大传奇！
几天时间，写出一首歌...
换做别的作曲家，根本不可能做到啊。
林凡老师这创作才华，也太出众了吧。
苏总看着方片说道：“方导，得多感谢你，之前我还质疑你，现在我才发现，找林凡老师写歌是多么正确的一个决定！”
方片笑了笑，“我也是看了之前水浒传的纪录片，才想着去找林凡老师试试，没想到真的成了，林凡老师真的好厉害。”
苏总说道：“好好感谢一下林凡老师，把合同都敲定了，只要能敲定合同，一切都好说，这首歌曲，必须要拿下才可以，一千万也尽快转账给林凡老师，这首歌的价值，远远比一千万更多！”
方片说道：“只不过这首歌衍生出来的电子版权收益，都是林凡老师的，我们只是买了这首歌的使用权，其他的版权也不是我们的。”
苏总说道：“那不重要，版权什么的不重要，有这首歌在，我们的电视剧也会火的！电视剧火了，我们也能够赚到更多的钱，不管怎么说，都要感谢林凡老师！一千万能够买到这样的一首主题曲，真的很好了，毕竟这种歌曲，可不是光靠着钱就能够买到的。”
虽然一千万买一首歌，还没有什么版权，已经非常亏了。
但是如果是这首歌的话，他们也能接受。
公司财大气粗，也不差这点钱，但是如果电视剧能火的话，那之前做的所有投资，就都可以回本了。
而且他们对着自己拍的电视剧，是非常有信心的，不然也就不至于一直找一首合适的主题曲了。
一部电视剧想成为经典，必须所有的内容都是经典的。
如果主题曲太垃的话，自然也是不行的。
很快，整个团队都开始工作起来。
《新白娘子传奇》剧组的众人，也都知道了主题曲定好了。
“你们知道吗，我听了主题曲，卧槽....是真的好听！”
“听说这首主题曲是林凡老师三天就写好的，林凡老师只用了三天时间，就把这首歌写好了！”
“林凡老师这创作才华，真的没的说。”
“能有林凡老师这样的创作天才，真是太好了，不然的话，我们这部电视剧的主题曲，还不知道什么时候才能搞定呢。”
而《新白娘子传奇》的官博，也迅速的发出了新一轮的宣传片。
【电视剧《新白娘子传奇》将会在九天之后正式在全平台全网络直播，并且电视剧也会登陆传奇卫视，进行播出，在下周五20.00，我们不见不散。】
除了宣传片之外，导演方片还发了一条微博，官博也随之转发了。
【各位，非常感谢大家这么长时间以来的期待，《新白娘子传奇》的播出时间已经确定了，大家最担心的主题曲也已经搞定了，而我们这部电视剧的主题曲...整个团队花费了一年时间，找了很多作曲家，但是想要找到一首合适的主题曲，实在是太难了，一直到前几天，都没有定下来，但是我想到了一个人，林凡老师....我去找了林凡老师帮忙，之后林凡老师帮忙写了一首歌，他只用了三天的时间，就把这首歌写好了，主题曲也写好了，大家可以拭目以待！这次的主题曲...林凡老师写的真的是太棒了，音乐界里面能够有这样的一个天才，我真的感觉到很荣幸，能够遇到林凡老师这样的音乐天才太好了，不然的话，《新白娘子传奇》的主题曲，就远远达不到现在的效果了。】
而方片发了这个微博之后，立马就有官博转发了。
官博转发之后，无数观众们也都看到了。
“什么？林凡老师又要出新歌了吗？”
“林凡老师牛逼！！”
“我又能听到林凡老师的新歌了！！”
“林凡老师，yyds！！！”
“真的...林凡老师太牛了太牛了！！”
“什么叫做音乐天才，这就叫做音乐天才啊。”
“只用三天时间，林凡老师就写出来一首歌了吗？三天时间，怎么想着都不太可能吧，还要编曲，做歌，每一个都那么麻烦，哪有那么容易啊？”
“三天时间...除非林凡老师是熬夜通宵加班，不然写不出来的，林凡老师肯定加班了。”
“林凡老师，身体重要啊！”
“是啊，歌不歌的无所谓，主要是身体，林凡老师到现在还是癌症晚期呢，癌症晚期还熬夜写歌，身体怎么能扛得住啊？”
众多观众，都在微博底下疯狂留言。
很多观众都去了林凡的微博底下，在给林凡私信。
“林凡老师，求求你不要高强度工作了，高强度工作对身体不好。”
“是啊是啊，林凡老师，不要高强度工作了，身体重要啊。”
“那肯定啊，林凡老师...身体多重要啊！养好身体才是最重要的。”
.......
太多的粉丝，都到林凡的微博底下评论了。
不过也有很多粉丝，有些激动。
他们知道，自从这次林凡老师苏醒之后，出歌的速度就没有之前快了。
他们也是能够理解的。
林凡老师的身体更加重要。
总不能再因为写歌...再一次导致身体承受不住...
粉丝们对于歌曲已经佛系了，尽管还是很希望能够听到林凡写的歌。
但听不到也没有关系，只要林凡老师还活着。
只要林凡老师还活着，他们以后总是能听到林凡老师写的歌的。
哪怕一年只能听到一首，听到两首歌，很多粉丝也是心满意足。
高强度的创作，本来就是对灵感的一种消耗，对身体也没有任何好处。
........
高美正在睡觉。
等她睡醒之后，发现有了几个未接电话。
她又看到了还有几条短信。
其中一条短信，是导演方片发过来的。
同时，还有几个微信好友的申请。
短信内容如下：
【高美你好，我是《新白娘子传奇》的总导演方片，林凡老师写的主题曲《千年等一回》已经通过了评审，您是《千年等一回》的歌手，所以我们公司希望和您达成如下合作，希望和您正式签约，我们公司已经联系了您背后的经纪公司....】
总而言之，就是公司想要找高美签约。
毕竟...这一首《千年等一回》也不可能只唱一次。
高美唱的这首歌，公司自然是要和高美合作的。
高美看完了信息之后，惊喜的跳了起来！
之前林凡老师说，他也不一定能通过歌曲的评审，因为竞争主题曲的还有其他十个王牌作曲家写的歌。
可是现在，歌曲通过了！！
高美当时就觉得林凡老师写的歌一定能通过的！
林凡老师写的歌...是真的好听啊！！
而她能三天内把这首歌录好，除了有她自己的功底之外，最重要的是林凡老师还教她唱歌了....
而且林凡老师竟然还可以用女声来唱歌，她还偷偷录了下来，休息的时候也能够学习，这样她才能短时间内把这首歌唱的这么好听。
高美知道...林凡老师的唱歌水平，在她之上！！
绝对在她之上！
但是林凡老师为什么自己不来唱这首《千年等一回》呢？
高美问过原因。
林凡老师说，她的音色，更加适合这首《千年等一回》。
一首歌其实音色才是最重要的，高美独有的音色，是任何人都学不来的一种风格。
而这首《千年等一回》想要翻唱的很好，也是非常困难的。
高美心情有些激动，她太高兴了。
她和刘焕也是认识的，尽管别人不知道，她可是知道网上翻唱的那首《好汉歌》，就是林凡老师唱的。
尽管刘焕老师取了个艺名，叫做烟雨...
不如等到《新白娘子传奇》播出之后，她也上传林凡老师的歌声吧。
到时候，全网不知道会有多少人疯狂。
她也说这是她的朋友烟雨唱的歌....
毕竟林凡老师唱歌这么好，她不分享出去，总感觉有些遗憾。
虽然可以分享，但还是不要曝光林凡老师的名字才好。
林凡老师喜欢低调，她也不能帮林凡老师找事吧？
林凡老师这样的唱歌才华...高美可以肯定，如果林凡老师要开演唱会的话，门票一定是供不应求的！！！！
她就等着林凡老师开演唱会的那一天！
而且高美也已经决定了，等到她的经纪合同结束之后，她就去林凡老师的公司旗下！
这样的话，林凡老师就是她的老板了。
她要一张演唱会的门票，应该不是很过分吧？
........
歌曲通过的事情，林凡也已经知道了。
他的账户上，已经有了一千多万。
林凡心情也是不错的。
又赚到了一点钱。
赚钱倒是次要的，最重要的是等到这首歌火了之后，他说不定还能够拿到健康值。
健康值和寿命，对林凡来说是最重要的。
林凡现在还不清楚怎么样可以快速的得到健康值。
但能够得到健康值，可是太好了。
每一个健康值，都是非常重要的。
这可是关系到苏小雨的生命，关系到他能不能和她告白。
当然...最重要的是，健康值关乎到的是他自己的生命。
他现在还是一个癌症病人，寿命是有限制的。
如果不能提高健康值的话，他还是会死的。
他的寿命，也并没有多长时间而已。
这几天在医院住下来，林凡感觉自己的身体也越来越好了。
虽然林金发这段时间也在工作，但是林凡的工作也就还好，和之前的高强度工作不一样了。
现在的工作，林凡的身体完全可以抗的下来。
他已经可以出院了。
就在等着出院的时间了。
再过两天，就能够正式出院。
他也可以去学校读书了，过上一点轻松自由的生活。
虽然还要定时间来到医院检查，吃药，治疗，但相比于一直在这个医院里，已经非常的不错了！
最重要的是....
等出院之后，还能够在学校里见到苏小雨。
他每天，都可以见到她了。


第231章 不要再写歌了，身体重要啊

医院当中。
今天已经是可以出院的日子了。
林凡终于可以出院了！
这段时间以来，他的身体各项数值已经越来越趋于稳定。
尤其是癌细胞，已经相当稳定了。
而在经过医院的每天检查之后，林凡的病情，从癌症晚期，变成了癌症中期...
而病情的转好，也是让何裕隆医生大吃一惊。
林凡老师的病，竟然奇迹般的在变好！
尤其是当癌细胞得到控制之后，身体的各项指标都一直在变好。
癌细胞被控制住了。
这也是让所有人都有些开心。
林凡老师的病情...终于控制住了。
尽管癌症还有恶化的可能性，但是在每天住院，已经没有必要了。
按照何裕隆医生的原话来说，让林凡老师去回归正常的生活，心情开朗一些，按时吃药，对身体的恢复还是有用的。
医院当中。
林凡的妈妈夏之岚，说道：“医生，我儿子真的可以出院了吗？确认吗？”
何裕隆说道：“嗯，是可以出院了，因为一直在医院里面，反而对身体没有什么太大的帮助，林凡老师的病情能够得到控制，甚至奇迹般的死而复生，这可能是因为爱情吧...或者是因为奇迹，也或者是因为梦想，不管是出于什么原因，林凡老师的病情现在都已经稳定了，只要每个月定期来医院做检查，不要太劳累，不要熬夜，不要高强度工作，最好是不要再去向之前一样写歌了，最好是两三个月写一首歌比较好。”
何裕隆医生继续开口：“如果还像以前那样写歌的话，那身体会承受不住的，病情还有恶化的可能性，毕竟，医学史上还从来没有癌症晚期的病人能够康复的，所以林凡老师，身体重要，写歌不重要，知道了吗？尽管你出院了，也不能够那么劳累的工作。”
夏之岚说道：“我会看好他的，知道了吗儿子，不要再拼命的工作了，最好是不要再写歌了，回家休息吧，咱家又不是养不起你。”
林凡笑道：“妈，我想回去上学，上学真的很快乐，写歌的话，我偶尔会写一首，这是我喜欢做的事情，医生说的没错，也有可能是因为我在写歌，我在做自己喜欢做的事情，所以我的身体才能慢慢变好。”
夏之岚皱着眉头，说道：“行行行，写歌可以，但是别像以前一样高强度写歌啊，身体重要，你除了想回去上学，还想去见苏小雨吧，是不是又喜欢上她了？”
林凡说道：“妈，什么叫又？”
夏之岚笑道：“你都忘记苏小雨了，以前的你，很喜欢她的，在你病重的那天晚上，你还要给她做生日蛋糕，虽然你现在不记得以前的记忆了，但是好好照顾这个女孩子，和她表白，可以早点在一起的嘛。”
林凡说道：“妈，还是算了吧，我这段时间也都了解了，她是一个很好的女孩，但是我现在还是一个癌症病人，怎么能耽误她呢？我现在也没有任何想要谈恋爱的打算，我想好好写歌，好好学习，然后把病养好，如果病真的能好就可以了，我会很开心。”
夏之岚说道：“好，不管你做什么，妈妈都支持你的一切决定，就是千万要记住，身体重要！”
林凡点头，“嗯。”
林凡收拾了一下病床，带上了自己的笔记本电脑。
也是时候离开这里了。
他在这个病房当中，已经住了几个月了。
每天待在医院里，真是闷得很啊。
现在...他可以去学校了，他可以去上学了。
明天就能够去上学。
对于他这样热爱音乐的学生来说，上学也是一种乐趣。
他还可以回到宿舍里去住，他和宿舍里的小伙伴关系也是不错的。
这段时间，林凡都没有登陆微信，很少会玩手机。
很多工作上的事情，都是苏小雨帮忙处理的。
也就是最近林凡才拿到手机，偶尔工作一下，但是也很少登微信。
不知道宿舍里的兄弟们给他发什么消息了。
把东西都收拾好之后，林凡也准备出院了。
走出医院的大门，无比清新的空气传来，之前在医院的束缚感和压抑感也彻底消散了。
林凡感觉很舒爽。
走出医院的大门，是真的很爽啊。
他是真的不想在医院里面了。
在医院里又没有事情做，太无聊了。
明天回学校，还能够见到喜欢的女孩....
只是林凡现在由于病情的原因，已经变成了光头。
林凡差不多有180的身高，今天称体重的时候，发现只有86斤。
林凡也太消瘦了，还有些瘦弱。
尽管这段时间已经在吃东西了，但还是没有怎么长胖。
回家之后。
林凡见到了夏之岚和林正天。
还见到了各个亲戚。
很多亲戚都来到了家里，还有一些弟弟妹妹也来了。
很多小孩子也都围着林凡。
“哥，你变瘦了好多。”
“哥，感觉身体怎么样？”
“哥...感觉身体还好吗？”
“走吗，去网吧开黑吗？我亚索无敌！”
很多亲戚也都很关心林凡。
林凡也是笑着一一回应。
只不过，每一个亲戚都会和林凡说，要注意身体，不要再写歌了。
“林凡啊，身体重要啊，不要再那么高强度创作了。”
“你的病肯定会好的，一定会好起来的。”
“身体重要，千万别有什么压力，舅舅给你带了好多补品，你记得多吃点，补补身体，你现在可太瘦了。”
“都瘦成这样了，不健康，每天都吃上大餐，大餐安排上。”
“也不能吃太油腻的东西，吃点清淡的东西就好了。”
“林凡，你看看你的微博评论和私信，粉丝们都是希望你的身体能好好的，不要再写歌了。”
林正天也是走了出来，看到林凡，板着脸，“身体才刚刚好一点就写歌，还要去上学，管不住你了，记住那句话，身体重要，你也懂事了，不要再像以前一样让爸爸妈妈担心了，爸爸妈妈就你这么一个儿子....”
面对着家人的絮絮叨叨，林凡感觉心里很暖。
家人都在身边，真好啊。


第232章 回归学校，学校无数人的激动

林凡点头，“嗯，知道了。”
晚上，林凡在自己的房间里休息。
打开了笔记本电脑。
林凡看了看最近写的歌。
他最近在写两首歌。
一首歌是《孤勇者》。
一首歌是《大鱼》。
其中《孤勇者》已经写的差不多了，不过还需要去录歌。
林凡找了一下圈子里的歌手，没找到几个合适的歌手。
虽然说也有合适的歌手，但是他们都不愿意让林凡老师再帮他们写歌了。
林凡也有些无奈。
歌手不愿意合作，他也没有办法。
只不过林凡心里也有些感动。
他写的歌，不知道有多少歌手想要的。
但是很多和林凡关系还不错的歌手，都不会答应林凡合作的。
因为他们都是为了林凡老师的身体....
所以他们都达成了一个共识，林凡老师要写歌给他们的话，他们都会拒绝。
因为他们实在是不想再看到林凡老师写歌写到吐血的样子了....
他们会愧疚，会心疼。
尽管他们很想要林凡老师写的歌，但他们也不会轻易的答应了。
毕竟那些歌手，也都是一线歌手和明星歌手，人气也是很高的。
就算多唱两首歌，人气再高一些，也不如林凡老师的身体重要。
而至于这首《大鱼》，林凡知道最适合唱这首《大鱼》的是谁。
最适合唱《大鱼》的是林深。
林深唱歌本来就很听，尤其是唱《大鱼》的话，一定会相当适合的。
这样《大鱼》这首歌也一定能火。
而至于《孤勇者》这首歌。
林凡想了一圈，没想到能唱的人。
不行的话....就他自己来唱吧。
林凡都已经想好了，先把学校的事情忙一下，然后有空再去录一下《孤勇者》。
他自己就可以唱这首《孤勇者》。
不过林凡并没有打算暴露自己唱歌的事情...
他打算找个艺名，烟雨就可以。
到时候，就说这首歌是他写的，但是唱歌的人是烟雨。
一来是林凡喜欢低调，他对那些名誉也没什么兴趣，只要歌能火，能够增加寿命和健康值就很不错了。
二来是林凡不想再让父母担心了。
让父母知道他还写歌就算了...
如果让父母知道，他不仅写歌，还去唱歌。
而且每一首歌他都要唱...
这样的话，那林凡的父母都会担心死的。
何裕隆医生也会担心他的。
苏小雨更加会担心他。
苏小雨本身就是歌手，知道要唱好一首歌需要练习多久。
林凡之前的工作是作曲，编曲，作词...在业内人看来，已经很累了。
结果林凡现在还要把演唱也包了，苏小雨知道之后，肯定会生气，说不定也会天天监督林凡，不让林凡写歌了。
严重的话，林凡觉得有可能...他这“自由”也可能被爸妈剥夺了。
到时候，爸妈每天围绕在他身边，他还怎么能工作？
为了不让父母担心，就这样吧。
林凡心里已经有了完美的计划。
这样的话，家人也不会知道烟雨就是他...
林凡想好之后，又给刘焕和高美发了信息，让他们不要暴露烟雨就是他的事情。
“应该没事了....”林凡说道。
林凡心里还有些期待，明天就可以去学校了。
去学校学习，真的很好啊。
虽然他之前挂科挂了不少，但是学校已经帮他全部算通过了。
因为他学习的那些课本，很多都是音乐知识和作曲知识。
而林凡现在的水平...学校直接给林凡算毕业都可以。
虽说不太符合逻辑，不过之前的课...也就算都通过了！
.......
同时，学校里面，消息已经传疯了。
“哇...明天林凡老师就来学校了！！”
“林凡老师明天真的会来我们学校！！”
“卧槽，期待林凡老师！！”
“我们不应该叫林凡老师吧，毕竟他和我们还是学生，是不是喊林凡老师有点太生分了。”
“没事，随便喊，我兄弟不会介意的！”
“谁说林凡老师是你兄弟，林凡老师是我兄弟！！”
“明天大家还是稍微和林凡老师保持点距离吧，不要挤在林凡老师身边，就正常一点就好了。”
“知道知道，了解了解。”
很多学生都是很高兴。
就连学校领导，学校的很多老师们，也很高兴。
毕竟那可是林凡老师啊...
林凡老师现在的专业技能，比学校里的很多老师都要厉害很多。
别说让林凡去当学生了，林凡就是当老师，教导学生，也没有任何问题。
学校已经和林凡说了，林凡的所有课程，都不需要去每天上课，平时分都会是满分，只要等到考试的时候去参加一下就好了。
甚至还可以让林凡在学校里开课。
只要林凡愿意，做什么都可以。
林凡能来到学校，学校的校领导不知道多开心。
那可是音乐界的天才...林凡老师！
还是云城大学的学生！
这也让学校里的逼格不知道高了多少。
他们学校里，又走出了一个音乐天才！！
.....
在宿舍里。
申佳瑞，高勇，薛耀庭，三个人都是相当开心。
因为林凡要回来了！！
虽然说林凡还没有回他们的消息，但林凡明天真的要回来了！
“卧槽...凡哥明天就回来了！”
“兄弟们，凡哥明天回来，大餐安排上！”
“不行，明天得去接待凡哥！！咱们宿舍的大红人！！”
“都好久没见凡哥了，还真是癌症，这下子咱们要好好照顾凡哥。”
三个人都很高兴。
他们甚至帮林凡铺好了床，卫生也打扫的干干净净，就怕影响到凡哥睡觉。
在第二天。
林凡走进了校园的大门。
就在林凡走进校园的大门后，薛耀庭，申佳瑞，高勇，都围了上来。
“凡哥，想死你了！！”薛耀庭上来就抱了一下林凡。
“哈哈，回来了。”林凡看到薛耀庭，笑了一下。
“你现在怎么都这么瘦了，都瘦成这样了？”薛耀庭被吓了一跳，180的身高，只有80多斤，已经可以用骨瘦如柴来形容了。
“妈的，大餐必须安排上！！”高勇说道。
申佳瑞也开口道：“走走走，咱们中午去吃大餐！！”


第233章 新白娘子传奇播出，全网期待！

林凡笑了笑，也没有说什么。
除了这三个人之外，学校里还有不少学生都围在校门口。
很多学生都在拿着手机拍照。
尤其是不少女生，有些激动。
她们看着林凡戴着帽子，穿着衣服...
林凡在没有生病之前，就是学校的风云人物了。
因为林凡本身就长的很帅，不知道有多少女生喜欢。
加上林凡的学习成绩非常好，让不少女生也是心动。
但是林凡平时看着比较冷淡，很多女生都暗恋林凡，但是不敢表白。
尤其是林凡身边还有苏小雨这样的女孩子，就更不敢让人表白了。
云城大学虽然没有评选过什么校花。
但是云城大学当中，公认的最好看的女孩，就是苏小雨。
有苏小雨在，就没有多少女生会去林凡表白了。
现在很多女生都知道了，林凡写了那么多的歌.....
在音乐界，林凡都已经是顶流了。
这更是让不少女生怦然心动。
但还是没办法，林凡和苏小雨的关系很好...
很多女生就算是想和林凡告白，也不敢啊。
“哇...林凡好帅啊。”
“林凡本人怎么这么帅，以前还没有觉得，现在感觉林凡更帅了。”
“就是林凡很消瘦，身体太瘦弱了，哎...没有办法，林凡学长就是这样，确实很帅，但是得了癌症之后，身体怎么可能好呢？”
“林凡感觉现在太瘦了，被风一吹就有可能倒下去啊。”
“等林凡学长再吃胖一点，立马就变得很帅了！！！”
“爱了爱了，期待！！总算是可以上课的时候看到林凡了！！”
众多女生都在激动的拍照。
而薛耀庭，申佳瑞和高勇，都在拉着林凡聊天。
而在这个时候，林凡在人群当中，看到了一个女孩。
女孩今天依旧打扮的很漂亮，还化了一点点妆，很是好看。
女孩站在那里，就是人群中的焦点，想让人不注意都很困难。
苏小雨。
苏小雨走到了林凡的身边，带着笑意。
苏小雨的样子，让不少男生都看的痴了。
这是真的好看啊...
怎么会有这么漂亮的女孩子？
苏小雨笑道：“你们好，借你们的兄弟用一下哦，晚点再还给你们。”
苏小雨看着林凡，浅浅一笑，她伸出双手，帮助林凡整理了一下衣领，甜甜的说道：“凡哥，衣领要整齐才可以，走吧~~我请你吃大餐。”
林凡看着眼前的女孩，点了点头，“嗯，走吧。”
苏小雨露出了浅浅的笑意，走在了林凡的身边。
林凡看着眼前的女孩，想拒绝她，他也做不到啊。
如果说林凡是真的失忆了....
就算是真的失忆了，拒绝苏小雨，他也做不到。
何况他现在还并不是真的失忆。
到了食堂当中，苏小雨已经准备好了大餐。
苏小雨说道：“凡哥，食堂的三楼我包下来啦，这里都是顶级的厨师，每天中午都会给你做好吃的，什么菜都有哦，而且都是你喜欢吃的东西，以后要吃的胖一点才可以，你现在太瘦啦，比我还要瘦了。”
林凡看着苏小雨的样子，苏小雨看他的眼神是那样的专注，真挚。
林凡说道：“谢谢你。”
苏小雨笑眼弯弯，“可是凡哥都把我忘了...凡哥，快说你记得我，你记得我呀~~”
林凡看着苏小雨满怀期待的样子，心中也有了一丝松动。
眼前的女孩，真的很好啊....
如果他要是点点头，就能上去牵着她的手，拥抱她，亲吻她，和她确定关系了。
可是，他不能。
林凡摇了摇头，“对不起，我不记得，你人很好，我也知道你人很好，我也听妈妈说了，以前我们之间的关系，但是我什么都不记得了，我现在也很难喜欢上别人，我只想着写歌，工作，养病，做自己热爱的事情。”
林凡说的很冷淡，他不能够在苏小雨面前彻底暴露出来。
尽管他现在真的非常喜欢眼前的女孩子。
苏小雨听到之后，轻轻地点了点头，有些失望。
她真的很希望这段时间的相处，能够让凡哥重新喜欢上她。
可是她也知道...这有多难。
如果凡哥这么容易喜欢上一个人的话，那他周围优秀的女生那么多，他早就喜欢了。
可凡哥并不是那样的人。
之前她和他能够相互喜欢...那也是从小到大，他们一直在一起，感情一点点培养出来的。
可现在，她想让凡哥喜欢她。
凡哥却是很难做到的。
可她喜欢凡哥的...不就是喜欢这一点吗？
苏小雨低下头，轻轻地嗯了一声。
她有些失望，有些不开心。
可是没有办法。
她重新抬起头，笑道：“凡哥，吃饭啦。”
林凡点头，“嗯。”
吃饭的时候，林凡看到了苏小雨有些难过的样子。
可他没有办法。
苏小雨还会给他夹菜。
林凡说道：“你也多吃点吧，不要多伤心，说不定将来哪一天我就会喜欢上你的，你这么好看。”
林凡也不想让她太难过。
可他说的话又不能带着任何的暗示，不然的话，系统就会立马知道这些的。
苏小雨甜甜一笑，“知道啦知道啦，吃饭咯吃饭咯，我家凡哥真帅！”
吃完饭之后，林凡感觉真好。
之前难受的时候，吃饭都困难。
可他现在已经可以吃饭了。
胃部的癌细胞，已经退化了不少。
能吃饭的感觉，还是很好啊。
不过林凡还是很希望自己的病情哪一天能够全部好起来。
只能等到健康值达到90吧...
这几天，林凡也都在校园当中度过。
林凡会去上课，老师看到林凡也都是态度很热情。
全班的学生也都很照顾林凡，班上还有不少女生，对林凡都很好。
林凡这几天也会抽空去录歌。
《孤勇者》，林凡已经录制的差不多了。
还差一点点，就能全部做好。
不知不觉，又是几天过去了。
而在今天...
全网都是相当期待！
因为...今天晚上八点《新白娘子传奇》要全网播出了！！！
无数人都有些期待。
无数观众也都在期待！
他们终于等到了这一天！
因为这一天...
他们还能够听到林凡老师的新歌...
林凡老师的新歌，他们终于等到了！！！


第234章 她不是在做梦吧？

这一天，万众瞩目。
不知道有多少观众，都在期待着这一天的到来。
不仅仅因为《新白娘子传奇》的播出，还因为可以听到林凡老师的新歌。
在网上，很多观众都在讨论。
“啊啊啊，终于要来了！！”
“《新白娘子传奇》，超好看！！”
“冲冲冲，给我冲！！”
“林凡老师也要发新歌了！！终于可以见到林凡老师的新歌了！！！”
“林凡老师，yyds！！！”
“林凡老师写的电视剧的主题曲，可以听到了！！！”
“不知道怎么样，好不好听，但是可以听到林凡老师写的歌，真的开心啊。”
当《新白娘子传奇》上映的时候，也就是林凡新歌发布的时候。
不知道有多少观众，在期待着林凡新歌的发布。
他们等着这一天，已经等了很久了。
因为林凡老师已经有一段时间没有写歌和发歌了，更多的是帮助剧组写电视剧主题曲。
而在《大鱼》团队，导演苏艺，也在关注着《新白娘子传奇》的播出。
苏艺和方片也是认识的。
苏艺也非常清楚的知道新白娘子传奇这部电视剧的状况。
找了一年的主题曲，都没有找到。
结果最后找的人...是找林凡老师合作的。
苏艺和方片打听过，这首歌是林凡老师用了三天时间就创作出来的。
这可是让苏艺大吃一惊。
三天时间...怎么可能三天时间就写出一首主题曲？
这三天时间，不仅是写出一首主题曲，还把整首歌都做好了。
可想而知，林凡老师的创作水平，有多么厉害。
不过苏艺觉得，这件事没这么简单。
副导演王霖，和苏艺是好朋友了。
王霖问道：“怎么了，还在关注着《新白娘子传奇》什么时候播出？”
苏艺说道：“嗯，我想关注一下《新白娘子传奇》的主题曲。”
王霖笑道：“听说这部电视剧的主题曲，林凡老师只用了三天的时间，就创作出来了。”
苏艺说道：“三天时间能写出一部主题曲了，确实厉害，林凡老师有做到这个的能力，但是吗...质量的话，就不敢保证了，三天出一部主题曲，思考的时间太少了，一部主题曲肯定是需要很多细节的，三天时间，真的能够把细节都做的那么完善吗？”
王霖说道：“那怎么可能呢？林凡老师是有点水平，但是三天出的歌，估计也是赶工赶出来的，质量不会好到拿哪儿去，但是应该也不至于差到哪儿去，不然也不可能真的成为《新白娘子传奇》的主题曲。”
苏艺说道：“我觉得还有一种可能性，可能是林凡老师的人气太高了，而且林凡老师的歌曲从来没有扑街过，所以方片才想要和林凡老师合作，但是三天的时间，不管怎么说，想出一部电视剧的主题曲都是很难的，就三天的时间，怎么可能出来电视剧的主题曲？怎么能做的那么完美？又不是说随便写一首歌。”
写歌和写主题曲的难度差别还是很大的。
写歌的话，随心所欲，有一个灵感就可以写歌，三天的时间，不考虑质量什么的话，是可以出一首歌的。
但是电视剧的主题曲不一样。
电视剧的主题曲，除了要歌曲好听之外，还要主题曲能和电视剧契合。
不然的话，电视剧还要主题曲干什么？
所以...一部电视剧的主题曲，是相当重要的。
苏艺和王霖两个人分析了半天，得出了一个结论。
因为林凡的人气太高了，所以电视剧才想和林凡合作。
至于歌曲的质量，估计是不怎么样的。
王霖说道：“你还要关注主题曲吗？”
苏艺点头，“嗯，再关注一下吧，也有一种可能性，万一这首歌的质量真的不错，虽然说几率比较低，但我觉得方片也不是傻子，如果质量真的太差，怎么样都不会选成主题曲的。”
王霖说道：“行，那我也关注一下吧，晚上看看主题曲怎么样，好不好听。”
.......
全网的很多观众，也在期待着这一天。
在宿舍里，边诗诗，闫雨婷，还有两个女生室友，都在期待着晚上的来临。
边诗诗说道：“啊啊啊，期待死了，今天晚上就能看到《新白娘子传奇》了！晚上还可以听到林凡老师即将发的新歌啊！！”
闫雨婷说道：“是啊是啊，已经期待很久了，话说你们见到林凡老师没有，我见到了！！就在我们学校，特别帅！”
边诗诗说道：“我想问林凡老师要一张签名和合影，啊啊啊...”
闫雨婷说道：“我也想要！！我们一起去要吧！！”
边诗诗说道：“但是打扰林凡老师，感觉不是很好啊，林凡老师每天还要上课....”
闫雨婷说道：“是不太好，等有机会吧~不然都去找林凡老师，那林凡老师也会不开心的。”
边诗诗点了点头，“嗯！不着急，我记得我们今天下午就有课，和林凡老师上一样的课！！”
虽然是不同专业，但是有的专业课是在大教室里一起上的。
边诗诗还是很高兴的。
因为...今天下午，就能够见到林凡老师了！
还能在教室里面见到林凡老师！！
学校里的很多学生，也都很喜欢林凡。
他们有的人是林凡的学弟学妹，有的人是同级的学生，还有学校的老师，也都很喜欢林凡。
林凡写歌厉害就算了，还会准时来上课。
虽然说林凡不来上课，平时分一样可以拿到满分的成绩，只要去参加考试就足够了。
而且学校还可以让林凡开一个课程...以林凡的水平，开一门课完全足够了，但是林凡也拒绝了。
很快，就已经到了下午。
无数观众都在期待着电视剧的开播。
在J01B301教室里面。
很多学生都很期待。
因为今天...林凡要来和他们一起上课了！！
尤其是边诗诗和闫雨婷，很是激动。
而她们两个早早就来了，两个人坐在了第一排的中间。
在大学当中，有一个奇怪的现象。
很多学生都更加倾向于坐到后面几排，或者是坐到中间。
很少有学生会直接坐在第一排。
因此第一排的座位，通常都会空出来。
当然...除非是那种老师讲课讲的特别好，那别说是第一排了，就连地板上坐的都是学生，能够听好老师上课，也是一种享受。
而这门课，第一排只有闫雨婷和边诗诗两个人。
下午2.30分上课。
到了2.28分的时候，林凡还没有来到教室。
教室里，很多学生都有些遗憾。
他们喜欢的林凡老师，没有来上课。
如果林凡老师能来上课的话，该有多好啊。
闫雨婷说道：“林凡老师呢？他不会不来上课了吧？”
边诗诗说道：“有这个可能性，林凡老师如果能来上课就好了，唉...本来我们一周就两节课能和林凡老师在一个班上，结果现在还见不到他，有一点点失望。”
边诗诗叹了口气，显然有些失望。
而在这个时候，专业课的老师，已经走进了教室。
专业课的老师也要准备上课了。
就在快要打铃的时候。
林凡走到了教室的门口，从教室门口走了进来。
走进来的也只有林凡一个人。
当林凡刚刚进门的时候，老师对着林凡露出了一个热情的笑容。
而学生们也是爆发出了一阵惊喜的声音。
“哇！”
“林凡老师！！”
“林凡老师来了！！！”
“那是林凡同学，林凡同学超级帅的！！”
“林凡超帅！！”
“林凡怎么能这么帅啊，我之前看照片的时候，就感觉林凡很帅了，没有想到现在见到林凡，发现林凡更帅，爱了爱了！！”
很多学生都是有些高兴，他们终于看到林凡了。
“只是林凡有点太瘦了吧。”
“他这感觉身体还有些柔弱。”
“那不是废话呢，得了癌症晚期，没有瘦成皮包骨头已经不错了，林凡还能这么帅，真的很不错了，不过听说他这段时间每天都在吃好吃的，尽量胖一点。”
“林凡如果能够再胖一点，那一定会更帅的。”
“哎，再帅也不是我的男朋友啊，又帅又好的人...可真是太少了。”
很多学生都在讨论。
老师叫做周凯。
周凯看向林凡，问道：“林凡，你的身体怎么样了？”
如果是在其他地方，周凯也会尊敬的称呼为林凡老师。
不过这里是课堂，这么称呼不太好，就称呼林凡的名字是最好的。
林凡说道：“还可以，病情都控制住了，没有什么太大的问题。”
周凯说道：“真好，如果有什么不舒服的地方，随时和我说。”
林凡点头，“嗯，好。”
林凡看了一圈，找到了第一排的座位，坐了下来。
虽然说第一排有两个女生，但林凡也没有在意，直接坐了下来。
当坐下来的时候，边诗诗太高兴了...
因为...她没有想到，林凡老师会坐在她的身边啊。
真的没有想到，能够见到林凡老师，真的是太好了！！
而她的偶像，此刻就坐在她的身边。
她仿佛都要尖叫出来了...
林凡坐下之后，打开书认真看了起来。
边诗诗悄悄地拿起手机，对着自己自拍，然后再把林凡老师的身影也拍进去。
“真好啊...”边诗诗高兴的说道。
随后，边诗诗看向林凡，鼓起勇气，小声说道：“林凡老师，我是你的粉丝，特别特别喜欢你。”
林凡点了点头，“谢谢。”
边诗诗说道：“林凡老师，你的每一首歌我都听过，真的很喜欢，今天能够见到你，真的是太幸福了，以前我都是在想象你是什么样子，现在终于见到了。”
林凡笑道：“你会唱歌吗？”
边诗诗说道：“啊？会啊，我室友也会。”
边诗诗看向了闫雨婷，把闫雨婷也介绍给了林凡。
闫雨婷有些害羞，小声说道：“林凡老师好。”
林凡笑道：“不用喊我林凡老师，我们是一届的学生，喊我的名字就好了，喊什么林凡老师，我现在还不是老师。”
闫雨婷说道：“嗯嗯...好。”
边诗诗说道：“林凡老...林凡同学，可以帮忙签个名吗？我实在是太想要你的签名了。”
林凡点头，“嗯，可以。”
闫雨婷也把本子拿了过来，说道：“我也想要签名！！”
林凡很快的签下了自己的名字。
两个人都是相当开心。
林凡说道：“唱歌水平怎么样？”
边诗诗说道：“还好啦...但是也不是那么好，我有在努力学习唱歌。”
闫雨婷说道：“嗯嗯，我也一样！”
林凡说道：“嗯，我感觉你的嗓音还可以，你的专业是什么，声乐吗？”
边诗诗还以为林凡老师是比较高冷的那种角色，没有想到林凡老师相处起来这么平和。
林凡老师会问她这么多问题，还会问她的专业。
这也让边诗诗有些惊喜。
林凡老师的为人也太好了。
边诗诗点头，“嗯！是声乐！”
林凡笑道：“你的梦想是什么？当一个歌手吗？”
边诗诗点头，“嗯！！我的梦想一直都是当一个歌手，可是我的唱歌就那样啦，和真正的歌手相差十万八千里，我怎么能比得上呢？”
林凡主要是看边诗诗的嗓音很不错，如果将来唱歌的话，一定也是一个比较出众的歌手。
林凡说道：“没关系，唱歌可以慢慢学，谁也不是一开始就是大歌星。”
过了一会儿，林凡看向边诗诗，说道：“会弹琴吗？”
边诗诗说道：“嗯嗯！这个我擅长，我学习弹琴十年啦。”
林凡笑道：“可以，在音乐上的天赋还可以，加个微信吧，以后如果我写歌的话，找不到歌手的话，可以联系你。”
对林凡来说，有唱歌基础条件的人，都可以合作一下。
毕竟边诗诗本来就是学习声乐的，至于唱歌这种事情，稍微培养一下就好了。
谁也是要一开始慢慢学习的。
而他的公司现在也正在招艺人，将来把这两个女生签下来都是可以的。
边诗诗和闫雨婷长的都不错，嗓音也不错，也很适合唱歌。
听到林凡老师这么说，边诗诗有些不敢相信自己的眼睛。
林凡老师....主动要加她的微信？
她不是在做梦吧？


第235章 林总也太厉害了

边诗诗立马点头，“嗯嗯嗯！！”
边诗诗还没有反应过来，林凡老师竟然要加她的联系方式。
还说以后可以帮她写歌。
这也太好了吧...
她的梦想就是当一个歌手。
但是想要能真正的当一个歌手，难度是很高的。
首先要唱歌的功底过关，其次还要有好的歌曲。
而写歌这方面，正是边诗诗的弱点。
她也想当一个歌手，不然就不会来到音乐学院学习了。
只是会唱歌的人很多，但是能够成为歌手的，却是太少太少了。
边诗诗小声说道：“可是...可是我出不起让你帮忙写歌的钱。”
林凡一笑，“不用出钱的，你们也知道，我成立了一个公司，将来如果你有意向的话，也可以签我们公司，不过我们公司刚刚起步，和真正的大公司还是相差很远的。”
当然，林凡只是这么说。
到现在为止，林凡只知道他有一个公司，有个昆仑音乐的APP。
至于公司内部的很多事情，林凡都不是很清楚。
但是林凡是公司的董事长，这是没错的。
林凡想签谁当公司的艺人，也没有人会说什么。
不过林凡也不用担心他不管理公司的话公司会怎么样。
公司里面，有很多专业的人，而且苏小雨懂得管理公司。
苏小雨相当于是公司的副总。
边诗诗点头，“真的吗真的吗？”
林凡嗯了一声，“是的。”
边诗诗有些惊喜，有些开心。
以至于到下课之后，边诗诗都没有反应过来。
要说林凡老师看上了她的美色，这是肯定不可能的。
毕竟林凡老师都有苏小雨那么好看的女朋友了。
虽然边诗诗还不知道林凡和苏小雨的关系，不过学校里面的人都基本上能猜到，两个人肯定是男女朋友之间的关系。
今天发生的一幕，也让边诗诗有些惊喜...
林凡老师主动加她的微信，却没有加她室友的微信。
那可是林凡老师啊...
如今她已经有林凡老师的微信了！
在宿舍里，边诗诗有些激动。
闫雨婷则是满脸羡慕，“呜呜呜，林凡居然加她的微信了，没有加我的微信，如果能加一下我的微信就好了。”
边诗诗说道：“加了也没用呀，他又不会找我聊天，我也不敢随便打扰林凡老师。”
不过边诗诗已经很开心了。
......
时间也快到了晚上八点钟了。
无数观众，都在翘首以盼。
今天晚上，就能够看到《新白娘子传奇》了！
也能够听到林凡老师的新歌了！！
“啊啊啊，怎么还没有到八点钟啊。”
“现在才下午六点。”
“还有两个小时，才能到晚上八点钟。”
“我想看电视剧！！！”
“新白娘子传奇这么好看，肯定要看的！！”
很多林凡的粉丝，也在等待着。
比如边诗诗和闫雨婷就是其中之一。
林凡的无数粉丝，都在期待着晚上的到来。
他们可以听到林凡老师的新歌了。
如果能听到林凡老师的新歌，该有多好。
“快了快了，马上就能等到林凡老师的新歌了！”
“我要听林凡老师的新歌！！”
“听新歌咯！！”
“八点钟播放新白娘子传奇，八点十分就能够在昆仑音乐APP下载林凡老师的新歌了！！”
“八点十分下载歌曲咯，我已经知道林凡老师新歌的名字了，叫做《千年等一回》。”
“《千年等一回》，歌手是高美，一定会很好听吧？”
“那肯定啊，林凡老师的新歌，有哪首歌扑街过吗？”
.....
同时，高美也已经坐在了电视机面前了。
尽管这首歌是她自己唱的，可她还是有些担忧，又有一些期待。
毕竟这首歌...是她和林凡老师的第一次合作！
而林凡老师以前的每一首歌，全部都火了！
如果这首歌火不了的话，会不会是她的问题？
如果能火的话，又能火到什么程度？
高美心中有些期待。
“啊啊，一定要火啊！这首歌要是火不了，那真的就是我的问题了，肯定不会是林凡老师的问题。”高美心里在祈祷。
.......
林凡则是在下课之后，朝着公司走去。
虽然说六点钟已经是下班时间了，不过公司的很多员工知道林凡要来，都没有选择下班，而是都选择了加班。
当然，在公司里面，很多员工都是想加班的。
因为...加班给的加班费是真的高啊！
只是公司一般情况下不让员工加班，想加班还得有正当理由。
工作没做完？第二天再做也可以。
如果是很重要的工作没做完？才可以考虑加班。
尤其是李云，在来到林凡老师的这家公司之后，才知道嘉行娱乐的福利待遇有多么好。
一旦加班，加班费都是双倍工资，如果是节假日加班，全部都是三倍工资。
而且公司给的基础工资很高，提成也很高，只要业绩做得好，月入十万，年薪百万，也不是很难。
林凡来到了公司，见到了公司的一众高层。
尤其是来到公司之后，看到了公司外的大楼，还有公司内部的环境。
宽敞，敞亮，工作环境相当好，而且工作间很大。
尤其是自己的老板工作室，更是打扫的干干净净。
进入公司后，一众高层都在喊林总好。
公司还给林凡安排了一个女秘书，女秘书叫做林静静，今年二十六岁，人长的还是很漂亮的，就是比林凡大了几岁。
林凡看向公司的众多高层，说道：“你们都先忙吧，我就来逛逛，顺便问问公司如今的发展怎么样了，未来的计划是怎么样的？”
公司的总经理叫做贾正亮，也是一个工作经验十分丰富的人，说道：“林总，我们公司发展的非常好，目前昆仑音乐APP做的已经很好了，日活也很高，流量也很不错，公司也已经签了一批歌手，蒸蒸日上，虽然公司才刚刚发展，但是公司还在计划往影视方面发展，招收演员，影视方面也是非常不错的发展方向。”
毕竟现在很多的歌手，还有很多女团，出道的话，还会有很多艺人转移到综艺，电影，电视这些节目上。
除非是一些唱功非常顶级的歌手，会一直在歌手这方面发展，当然这种歌手，也会去录制综艺节目什么的，不然还是很难赚钱的。
林凡说道：“嗯，可以，好好发展吧。”
贾正亮笑道：“林总，是这样的....我们在很努力的签约新的艺人了，只是成效并不是很好，因为现在一些刚刚出道的新的艺人，一般都会选择实力比较强的娱乐公司，我们公司才刚刚发展，还是有些难度的，不论是招歌手，演员...这方面都有难度，毕竟很多人都会觉得我们公司的资源不是很多，不是很好，怕来到我们公司荒废自己。”
贾正亮还是说出了他的担忧，公司很多事情都是直接交给他来负责的。
林凡就不谈了，偶尔才来一次公司，苏小雨也一样，来公司的次数非常少。
林凡说道：“公司的预算和收益怎么样？”
贾正亮说道：“还不是很好，公司刚刚起步，现在甚至在亏损阶段，但是苏总说没有关系，要提高员工的待遇，提高各方面的待遇。”
包括前期成立昆仑音乐APP，还有公司的各种费用，都是成本，每一个员工...全部都是成本。
林凡说道：“嗯，那你通知一下，20分钟后会议室全体开会吧，我来定一下以后的方向。”
贾正亮点头，看向了身后的女孩林静静，“那可真是太好了，林总，这个是苏总帮您安排的秘书。”
林静静长的很好看，站在那里，比较稳重。
林凡看了一眼林静静。
林静静站了出来说道：“林总，我叫做林静静，今年二十六岁，毕业于剑桥大学，以后您有任何安排和事情都可以告诉我。”
其实林静静还有很多东西没有介绍，她长的好看只是基础，她的学习能力和工作能力非常强，各方面经验也很丰富，在苏家的公司里早已经展露头角，靠着出色的发挥才调到林凡这里，当了林凡的秘书。
而且苏小雨给开的工资也是很高的。
林凡说道：“嗯，行。”
有个专业的秘书也可以，有事情都可以让秘书干。
林凡虽然是董事长，不过平常还要上学，要写歌，能够来公司的时间不是很多。
很快，贾正亮通知去开会了。
林凡坐了下来。
林静静拿着资料，说道：“林总，公司这段时间的一些资料，我都整理好了，您可以看看。”
林凡大致扫了一眼，公司如今的发展整体情况，收益情况，还有成员情况，等诸多细节的资料，都整整齐齐的给了林凡。
林凡点头，“嗯，不错。”
林凡说道：“公司这方面的事情，以后你就要多费心了，有事情就通知我。”
林静静点头，“嗯，好的。”
林凡说道：“还有除了在公司的事情，我以后还会有很多的其他事情，比如写歌，录歌，甚至联系工作人员这方面，也要你帮帮忙了。”
林静静说道：“好的。”
很快，公司召开了会议。
按理来说，公司高层召开会议，是不让秘书进去的。
不过林凡还是让林静静进来了。
因为林静静是他的秘书，以后很多事情都要她来负责。
总不可能什么事情都让林凡自己来做。
林凡开口说道：“我的时间有限，来到这里，长话短说。”
林凡知道，嘉行娱乐这家公司，以后会走音乐和影视的路线。
而嘉行娱乐的资本其实是很雄厚的。
这家公司，是林家和苏家两大公司开的公司...
说白了，林家和苏家根本不在乎这些钱，甚至也都不在乎嘉行娱乐公司会不会破产。
公司的融资是非常雄厚的，投资规模也很大。
就算亏的血本无归，对林家和苏家两大家族来说，也是没什么影响。
林凡环顾全场，在座的每一个人都是公司高层。
林凡说道：“实话和大家说，其实我一开始根本没有开公司的打算，但是苏小雨为了帮我...开了一家公司，我也很感谢她。”
“我相信大家也都清楚，林家和苏家背后是两家很大的公司，非常有钱，但是那是林家和苏家的事情，和我们嘉行娱乐并没有多大的关系。”
“我的父母，或者是苏小雨的父母，甚至是苏小雨，他们可能都不会在意嘉行娱乐会不会破产。”
“但是，我不一样。”
“既然我是嘉行娱乐的董事长，我就会把公司开好，我希望所有人都能够明确一个态度，把公司做好，做大，做强...做成业内最顶级的娱乐公司。”
林凡说完之后，全场静悄悄的。
所有人都坐着笔直，听着林凡的话。
在场的每一个人，都是知道林凡的。
他们知道林凡是一个顶级的作曲家，是一个天才音乐家，年纪轻轻，在音乐的领域上已经相当高了。
林凡这么说话的时候，大家并没有感觉到意外。
这家公司的福利待遇这么好...而且还有林总在，公司绝对不会做的很差的。
林凡说道：“所以说，我不希望在我们公司有摆烂摸鱼的人，如果有的话，我会立刻让他离开公司，不论是谁。”
林凡看向众人，“我们公司面临着几个难题，一是没有多少艺人，二是没有多少歌曲，三是我们公司刚刚成立，很难竞争过别的公司。”
“歌曲的问题，我能够解决，这方面不用担心。”
“艺人的问题，我们公司有钱，也不怕签不到艺人，但是光有钱是解决不了问题的，在我看来，我们公司唯一的问题，就是底蕴不足。”
“签约艺人之后，能够给到艺人合理的资源吗？能够培养好一个艺人吗？能够保护好我们公司的艺人吗？艺人来到我们公司，会有更好的发展吗？”
“我们公司要把这些基石都做好，增强公司的底蕴，开阔更多的资源，我相信大家是可以做到的。”
“另外...我们公司也未必一定要去签约刚刚出道的艺人，我们公司可以自己培养艺人，比如培养女团，培养自己的人才....”
就这样，林凡开会开了一个小时。
公司的所有高层，都是醍醐灌顶。
尤其是总经理贾正亮，他一开始以为林凡只是音乐的天赋强，涉及到公司方面的事情，林凡可能不太懂。
可贾正亮发现他错了。
林凡老师提出的很多意见，让他对林凡肃然起敬。
甚至很多问题都是他没有想到的。
林总...也太厉害了！！


第236章 林凡的目标

林凡开完会之后，公司的众多高层，都是满脸震惊。
他们怎么都想不到，一个才十九岁的大学生，就有了如今的见识。
他们原本也都以为林凡老师只是音乐领域上的天才，没想到林凡老师在如何发展公司，比他们想的还要深远。
而且...林凡老师还说，等公司彻底变得正轨起来，公司要提高所有员工的福利和待遇。
他们都是感觉到了震撼..
这么年轻饭的林总，真的是太好了。
他们也希望，嘉行娱乐能够在娱乐圈真的站稳脚跟，成为一个实力很强的娱乐公司。
而昆仑音乐APP，嘉行娱乐目前做的还是很好的。
有林凡发的新歌，还有和很多歌手的合作，已经有不知道多少粉丝，都下载了昆仑音乐APP。
而现在，昆仑音乐公司已经和多个明星歌手展开合作，很多明星歌手和一线歌手的歌曲，都已经登陆昆仑音乐APP了。
很多人想听一线歌手的歌曲，可以在各大APP都能够搜到，但是想听林凡的新歌...却只能够在昆仑音乐听到。
.........
公司运营部。
李云正在加班。
如今，李云来到了昆仑音乐这边，仍然是运营部的主管，全面负责运营。
而且上面给李云的权限很大。
只要李云遵循一个规则就好了...
这个规则是苏小雨和李云说的。
【不论什么时候，只要林凡老师发歌，就永远先推广林凡老师的歌曲。】
而这也就是苏小雨成立嘉行娱乐的目的，建立昆仑音乐APP的目的。
因为之前的几家音乐公司，并没有全力推林凡的新歌...反而还有的公司在打压林凡的新歌。
苏小雨看到不开心，这也是她决心把昆仑音乐APP做出来的原因之一。
李云说道：“林凡老师的新歌，在20.10分准时播出，宣传都已经全部做起来了！官博发了吗？微信公众号发了吗？每一个地方都宣传起来！横幅都打上去！再检查一遍，不要出错，今天的《千年等一回》一定要准时上线！推广一定要全部到位！！”
李云作为一个运营，只知道她上面的BOSS是苏小雨，至于公司的领导...他听过是林凡，但是他在推广运营歌曲的时候，还是喜欢称呼为林凡老师。
李云已经在反复确认了。
就在今天0点，昆仑音乐APP就已经做了全面宣传。
横幅，顶部图片...几乎每一个地方，都给了林凡老师的新歌推荐。
上一次水浒传的《好汉歌》并没有这么大幅度的推广，而现在昆仑音乐APP的机制做的越来越好了，各方面的推荐也都已经到位了。
在20.10分之后，弹窗的推荐会立刻变化，从【林凡新歌发售，新白娘子传奇主题曲《千年等一回》20.10分正式发布！】会变成【林凡新歌《千年等一回》正式上线！】
李云心里还是期待的，《千年等一回》这首歌，一定会很好听的。
哪怕这首歌只是新白娘子传奇的主题曲，很多观众想听到这首歌，可以直接从电视剧的主题曲去听，没有必要下载歌曲。
李云也觉得这首歌的数据，绝对不会差！
毕竟...这首歌的作曲人，可是林凡老师啊！
.......
而现在，已经到了晚上七点二十分了。
距离《新白娘子传奇》的播出，也已经没有多长时间了。
全网的观众，都有些期待。
“啊啊啊，终于要等到了！”
“这一天终于要来了！！”
“我可以听到林凡老师的新歌了！！”
“期待林凡老师的新歌！！！”
“期待着新白娘子传奇的播出！！”
“林凡老师太牛了，又写了一部电视剧的主题曲！！！”
“现在就等着听一听林凡老师这首歌好不好听了！！”
很多观众，都在等待着电视剧的播出。
只有林凡并不是很关心这个。
林凡在办公室里。
秘书林静静走了过来。
林静静说道：“林总，这个是我们公司非常优秀的音乐老师华青青，这个是我们公司的调音师小明，还有这些都是专业的音乐老师，公司准备的录音室也都做好了。”
苏小雨知道，林凡喜欢写歌，所以就把专业的音乐团队都调到了公司，只要林凡去录歌的话，就可以用到。
而这些团队，都帮林凡录过不少歌曲。
林凡说道：“嗯，可以，明天去录歌吧。”
华青青看向林凡，说道：“林总，您要发新歌了吗？”
林凡点头，“嗯，明天就去录歌。”
华青青有些激动，“嗯！又可以听到林总的新歌了！！不知道什么时候就能够见到林总的新歌上线了。”
几个人听到林凡要发新歌的时候，都有些开心。
他们是专业的音乐工作人员，也很喜欢林凡写的新歌...
尤其是知道林凡要发新歌之后，几个人都是有些激动。
林凡老师又要发新歌了...
林凡老师的新歌，有哪一次不好听吗？
调音师小明问道：“林总，这次也是要录制主题曲吗？”
林凡说道：“不录制主题曲，录制单曲。”
公司那边的管理，林凡也就是提一个大致的方向。
具体的实行，还是要看公司的高层具体怎么实施。
林凡擅长的事情并不是管理公司，管理公司都是交给苏小雨的，林凡更加擅长的，就是写歌，唱歌。
这段时间，因为身体和上学的原因，花了一些时间。
在忙完这些事情之后，林凡就要去录歌了。
只有这样，才能够增加寿命和健康值。
而且林凡还有一个任务，要成为歌坛巨星。
只不过一开始的时候，林凡并不打算暴露他是歌手的事情。
一方面怕他的父母知道，他的父母还很担心他的身体，要是知道的话，说不定又要强行把林凡拉回家里照顾，林凡写歌唱歌又很麻烦了。
不过林凡当歌手的事情，也瞒不了太久。
林凡也没有想着瞒很久。
等到他唱歌也有了名气之后，唱几首歌身体也没有问题的时候，到时候让父母和身边的人知道，也就没有什么问题了。
总之...
林凡新的目标，就是成为业内的顶级歌手！！


第237章 光前奏，就能这么好听的吗

不知不觉，已经到了晚上七点三十分钟。
距离三十分钟，电视剧《新白娘子传奇》就会全网播出了！
无数观众，都有些期待！
他们期待着这一天，已经期待了太久了！！
而新白娘子传奇导演组的所有人，都是有些紧张。
今天是电视剧播出的第一天。
他们拍摄《新白娘子传奇》这部电视剧，花了很长的时间，很多的精力。
虽然他们觉得这部电视拍的很不错，但是真正播出观众喜不喜欢，那就不清楚了。
他们也希望观众能够喜欢这部电视剧...
但观众不喜欢的话，他们也没有办法。
电视剧的收视率，观众的满意程度，都是至关重要。
这也是他们为什么花费了这么长的时间，来做好这部电视剧的主题曲。
目的就是为了这一天！
总导演方片，心里有些紧张。
制片人苏总同样有些紧张，“不知道观众们满意程度怎么样，就看电视剧播出之后观众们的反应如何了。”
方片说道：“没事，不要紧张，总要来的...今晚播出之后，就可以看一看观众的反应了，反正我们都已经尽力了，主题曲也已经尽力了。”
苏总说道：“我还是有些担心，林凡老师的这首主题曲写的很不错，也不知道观众们喜不喜欢这样的歌曲，毕竟高美的人气也不是很高，万一观众们不是很喜欢的话.....”
毕竟一部电视剧的主题曲也是相当重要的。
如果主题曲不好听的话，有可能会影响到观众们对这部电视剧的观感。
虽然他们整个导演组都很喜欢林凡写的这首歌，这首《千年等一回》他们听过之后，都觉得很惊艳。
但他们不代表观众。
要看观众们喜不喜欢，才是最重要的。
光是他们喜欢，还没什么作用。
方片说道：“没事了，担心也没有用了，我们都觉得这首歌很喜欢，如果观众们实在不喜欢的话，也没有办法，但是林凡老师写的这首歌，绝对不会差到哪儿去的，就看观众们的反应了。”
苏总点头，“嗯，相信我们，一定能成功的，一定可以的。”
......
高美在电视机面前，也是充满着紧张和期待。
她的这首主题曲，观众们能不能喜欢，就看半个小时之后了！
全网已经不知道有多少观众，在电视机面前等着看《新白娘子传奇》了。
其实《新白娘子传奇》投入的宣传效果不是很好。
尤其是这种人蛇相恋的题材，以前更是少有。
观众们对这方面的题材，也不是很感兴趣。
尽管公司已经在非常努力的宣传了，但是宣传有些差强人意。
而这首歌曲的主题曲在公布是林凡写的之后，立马有了无数的粉丝们关注着这部电视剧...
毕竟，他们这段时间只听了林凡老师的一首《好汉歌》，而这首歌之后，又有一段时间没有听到林凡的新歌了。
如今，他们终于等到了林凡老师的一首新歌——《千年等一回》！
无数的学生，无数的观众，都在等待着电视剧的开播。
不知不觉，时间已经来到了20.00！
《新白娘子传奇》，即将开播了！！
所有观众，都是充满着期待的心情，在等待着这一刻！
很多观众，还有很多林凡的粉丝，都在电视机面前。
万众瞩目之下！
新白娘子传奇...马上就要播出了！
而在电视台的直播间里面，已经有着超过百万的人气和热度！
要知道，这部电视剧是可以通过电视台和网络直播同时观看的。
直播间里面的人气超过了两百万，而且人气还在上涨！
“来了来了！”
“发个弹幕！！”
“期待期待，以前都是等着林凡老师发新歌，等着歌手上台唱歌，没想到现在是在等着电视剧开播，听电视剧的主题曲。”
“马上就可以听到林凡老师的新歌了！这一天等了好久了！！”
“电视剧怎么还不开，怎么还有广告啊？”
终于...
在20.01分的时候，电视台的广告结束了！
《新白娘子传奇》要播出了！
而在这个时候。
《大鱼》的导演苏艺和副导演王霖也在看着电视。
苏艺说道：“要开始了。”
王霖点头，“嗯，看看林凡老师这首歌写的怎么样吧，让我看看林凡老师三天时间能出一首什么样子的歌曲。”
王霖说道：“说不定这首歌真的很好听，也是有可能的，毕竟他可是林凡老师。”
苏艺摇了摇头，“我觉得不太可能，本来这部电视剧的宣传效果也不太好，主题曲借了林凡的名字，等于也算是蹭了林凡的热度，这样就会有很多林凡的粉丝为了听歌去看电视剧，他们都听了主题曲了，不管电视剧怎么样都会看看，只要主题曲能过得去就行，不至于太难听就好了，至于有多好听的话，我不觉得会有多好听。”
王霖点头，“确实，三天时间的赶工...谁来也出不了多好听的新歌啊，编曲，作曲...录歌...合成，这么多工作做起来，三天时间怎么够啊？就算能做出来，质量也不会太好，确实有蹭热度的可能，增加电视剧的一点收视率。”
不过两个人也都在关注着这首歌。
尤其是苏艺。
苏艺想找林凡帮《大鱼》也出一首主题曲，先看看林凡老师写的这首《千年等一回》怎么样。
如果这首歌真的好听的话，那《大鱼》的主题曲，也可以交给林凡老师去做。
就在这时。
电视剧，开始了！
新白娘子传奇的电视剧正式播出。
很快，主题曲就响了起来。
新白娘子传奇的主题曲，并不像好汉歌那样，有着那么长的前奏。
《千年等一回》这首歌，前奏很短，一上来就是高美的歌声。
除了歌声之外，还有着新白娘子传奇里面的画面。
很快，所有的观众都是无比激动。
他们终于等到了！
等到电视剧的开播了！！
很快，响起了主题曲的声音。
高美的歌声，响了起来。
当无数观众听到前奏的时候，感觉到了一丝头皮发麻。
这前奏....
连苏艺和王霖都是互相对视了一眼，眼睛里有些不可置信。
开玩笑的吧...光前奏，就能这么好听吗？


第238章 全网惊叹，林凡老师的新歌

所有的人都在听着看着新白娘子开头的主题曲！
他们听到了高美的歌声。
“千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
是谁在耳边说爱我永不变
只为这一句啊哈断肠也无怨
雨心碎风流泪梦缠绵情悠远。”
当听到这样的歌声时，所有人都是有些震惊。
因为...这样的歌声，也太好听了吧....
当他们听到高美的嗓音时，都是有些惊呆了。
这样的歌词，这样的意境！
直播间里面，立马刷起了满屏的弹幕。
“666666666666！”
“卧槽....”
“卧槽！！”
“好听好听！”
“好听！！”
“耳朵顶不住了！！”
“耳朵怀孕了！”
“乖乖...这歌声也太好听了吧。”
无数人听着这样的歌声时，都是忍不住有些愣住了。
这样的一首歌，已经惊到了看着电视剧的每一个人。
听着这样的一首歌，无数观众都感觉到相当惊艳。
再配上电视剧当中的画面，更是让无数观众感觉到了触景生情。
千年等一回，开局就点名了主题。
高美的歌声，更是把无数观众都沉浸在了这部电视剧当中。
好听...好听...
众人只觉得，这首歌也太好听了。
很快，歌曲就进入了副歌的部分。
“西湖的水我的泪
我情愿和你化作一团火焰
啊……啊……啊……
千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
雨心碎风流泪梦缠绵情悠远
西湖的水我的泪
我情愿和你化作一团火焰
啊……啊……啊……
千年等一回等一回啊
千年等一回我无悔啊
千年等一回等一回啊
千年等一回。”
无数的人听着这样的一首歌，听着高美的歌，看着《新白娘子传奇》当中的片段，都是大受震撼...
他们知道，这首歌是林凡老师写的。
光是听着主题曲，就仿佛感受到了跨越千年般的人蛇之恋。
千年等一回...因为前世的救命之恩，跨越千年，都要来报答对方。
很多看着电视机的观众，都有些惊呆了。
“这么好听吗？”
“这首歌是有点好听啊。”
“这是谁唱的啊？”
“不管是谁唱的，但这首歌真的好听，这部电视剧吸引到我了，我要看看这部电视剧。”
“来看看！！”
“我也来看看！！”
一个家庭主妇，刚刚在厨房当中做完饭，做饭的时候就听到了这首《千年等一回》，立马跑了出来，“这谁唱的啊？哪部电视剧，这歌听的我老有感觉了。”
很多看电视的观众，无意间听到了这首《千年等一回》，立马坐下来决定看一看这部电视剧。
还有很多的观众，也都听着这首歌，因为这首歌太好听，也决定坐下来看看电视剧。
就连一些写作业的小学生，都是停了下来，要看新白娘子传奇。
而在全网，这首歌已经火了。
尤其是直播间的弹幕里面。
“卧槽...”
“这首歌也太好听了吧？”
“6666666666！”
“我原本只是来看电视剧的，没想到主题曲这么好听？”
“有没有人知道这首歌是谁唱的啊？是谁写的这首歌？牛逼，真的好听。”
“求歌手和作曲人啊！这首歌怎么这么好听。”
很多人都是来看电视剧的，他们也不知道主题曲是谁写的。
并不是所有的观众都会关注主题曲，也会关注新闻。
很多人的工作和学习都比较忙，也不会时刻关注林凡，更不知道这首主题曲是谁写的。
于是很多人听到这首歌的时候，就在问歌手和作曲人是谁。
“歌手是高美！作曲人是林凡老师！”
“作曲人是林凡老师，都知道了吧？”
“卧槽，竟然是林凡的新歌？我才知道！”
“我也是才知道这个消息，林凡竟然写了主题曲！！给《新白娘子传奇》写了主题曲！！”
“卧槽，爱了爱了！！”
“真的爱了！！”
“就冲这首歌，我要看《新白娘子传奇》！！”
“我也要看！！这么好的主题曲，那这部电视剧怎么都不会差吧？”
“看了看了！和我一起冲！！！”
......
在贴吧，微博上。
很多林凡的粉丝，都听到了这首歌。
就连很多国外的观众，国外的粉丝，【LinFan fans】的粉丝成员，也都听到了这首主题曲...
很多林凡的粉丝，都听到了林凡的新歌。
“哇，林凡老师的新歌真好听！！
“爱了爱了！！”
“这就是林凡老师的编曲吗...编的可真好啊！”
“这歌词也太好听了！！”
“林凡老师写歌永远都是那么厉害，他写的歌也永远都是那么好听，太高兴了。”
“我要是什么时候能听到林凡老师写英文歌就好了，虽然我听不懂中文，但是我光听着这样的旋律，还是觉得很好听啊。”
“跪求林凡有朝一日能出一首英文歌啊！！”
“跪求+1！”
“林凡一定要出一首英文歌啊！！”
“想看英文歌！！！”
而在国内很多林凡的粉丝，听完这首歌之后，都认真的看起了《新白娘子传奇》。
“集美们，我要看电视剧去了！”
“因为一首主题曲，喜欢上了这部电视剧！”
“我也要去看电视剧了！！”
“主题曲好评！！林凡写的主题曲我是真的爱了，只要是他出的歌，真的都很好听，就没有不好听过！”
......
云城大学当中。
学校里的很多学生，晚上都在看着电视。
他们一开始也都是为了听林凡写的新歌。
毕竟林凡老师出的新歌，谁不喜欢啊？
结果他们听完之后，都迷上了电视剧...
主题曲都这么好听了，那电视剧应该也不会差到哪儿去吧？
边诗诗，闫雨婷都在宿舍里看着新白娘子传奇。
边诗诗高兴的说道：“爱了爱了！！”
闫雨婷也有些激动，“爱了！真的好听！！这电视剧好像也挺好看的！！”
边诗诗说道：“一起追剧！！追剧追起来吧！！”
很多人都看起了《新白娘子传奇》。
......
而在屏幕面前的两个人。
《大鱼》的导演苏艺，还有副导演王霖。
两个人都听完了这首歌。
当他们听完这首歌的时候，才知道...这首歌，有多么好听。
和他们之前的预料完全不同。
他们之前还以为，是《新白娘子传奇》的剧组在蹭着林凡的人气和热度...
所以才找林凡写的这首主题曲。
他们心里已经有预期了，三天时间出的歌曲，质量能好到哪儿去？
不过鉴于这首歌是林凡老师写的，应该也不会太差，至少也算【能听】。
至于歌曲有多么好听，他们压根儿就没有想过。
三天的时间，真的能够创作出一首很好听的歌曲吗？
那无异于天方夜谭，白日做梦！
三天时间，绝对不可能写出一首多么好听的歌曲！
这是必然的！
不论是谁来创作歌曲，也都是一样的！
三天时间，怎么写出好听的歌啊？
但苏艺和王霖两个人还是听完了这首歌。
听完了《千年等一回》之后，两个人都是愣住了。
苏艺有些震惊，轻声说道：“卧槽....”
王霖也是对视一眼，“不是吧...这还能是人吗？三天时间，就出了一首这么好听的歌？”
苏艺说道：“这首歌...不论是作曲，编曲，都是很好听，很到位，就连歌手的演唱，也是非常完美，高美唱的非常完美，整首歌的每一个细节，就连歌词，都和电视剧是非常完美契合的，这是怎么做到的啊？”
王霖说道：“林凡老师...三天时间，就出了一首这么完美的歌，他这还是人吗？”
苏艺立马就拿起了手机，想到现在已经晚上了，又把手机放下来了，苏艺两眼放光，眼睛里有些惊喜。
王霖说道：“怎么了？”
苏艺说道：“林凡老师，真的太神了！是我小瞧了林凡老师，他的创作天赋，真的是我见过所有人里面最厉害的，不知道他是怎么拥有这样的创作天赋的，但是他就是做到了，他真的做到了，三天时间写出来这么好听的歌，这是人能做到的吗？不管怎么样，都要去请林凡老师帮忙写一首歌啊！！我们《大鱼海棠》的主题曲，目前不是还没有完全搞定吗，去找林凡老师！联系林凡老师！！一定要请林凡老师帮我们写一首主题曲！！我们的电影《大鱼海棠》还有一个月的时间，就要全网上映了！！！”
王霖点头，“确实确实，这下我们有一个月的时间准备，完全可以请林凡老师帮忙写歌，他的作曲才华不用多说！他写歌很厉害，写电视剧的主题曲也这么厉害，就是不知道写电影的主题曲怎么样，不管怎么样，一定要请林凡老师帮我们出一首主题曲！！一定要请的！！”
苏艺点头，“对！！之前真的是低估林凡老师的创作水准了，他的这创作才华，真的没的说啊....”
王霖说道：“这就联系林凡老师啊。”
苏艺说道：“你想什么呢，现在都晚上八点多了，这个时间怎么好意思打扰林凡老师？林凡老师还是一个病人，说不定这个点已经在休息了，不要占用林凡老师的休息时间。”
王霖说道：“打电话是有点不太好，但是苏导你可以加一下林凡老师的微信啊。”
苏艺摇了摇头，“我何德何能有林凡老师的微信啊？”
王霖说道：“你可以问人，就问方片，方导肯定有林凡老师的微信的！加微信看看林凡老师会不会通过，如果通过了，那微信上是可以聊的，毕竟晚上这个时间点打电话的确是不太好。”
苏艺眼睛一亮，“可以，我这就去问！”
......
昆仑音乐APP。
《千年等一回》，正式上线！！
才上线十分钟，数据已经刷新了！！
李云也在密切的关注着《千年等一回》的下载量！
而这首歌曲的下载费用是5元。
5元是一个适当的价格，不是很贵，但也不是很便宜，但是对大多数人来说，还是有点贵了。
如果是5元听一首完全原创和收费的歌曲，或许还会有很多人去听的。
但是他们完全可以在第二天的APP回放里面，去听这首《千年等一回》。
所以一般来说，这种电视剧的主题曲，下载量都不会特别高的。
李云已经有心理预期了。
但这是林凡老师的新歌，还是有很多人愿意去听的，愿意去付费下载！
李云看了一下...
只过了十分钟！
十分钟，《千年等一回》的下载量，已经超过1万了！
十分钟就能够有一万的下载量！
这个下载量，虽然比起林凡以前的歌曲来说还有不小的差距。
毕竟这是一首电视剧改编主题曲做的歌曲，能够有这样的成绩，就已经非常了不起了。
当看到这样的成绩时，李云还是有些惊呆了。
李云说道：“成绩很不错...林凡老师的新歌，永远能保持着这样的成绩，真的很厉害！！”
运营部的妹子说道：“李总，可是这个成绩...其实和林凡老师以前的新歌，差距还是不小的，以前林凡老师随便一首单曲，恐怕这个时候下载量已经超过一二十万了，尤其是之前林凡老师的很多歌曲，每一首都是爆炸火，这首《千年等一回》的数据，其实是一般的。”
李云说道：“这个数据真的很不错了，毕竟很多观众能够免费听到这首歌，谁会专门来我们音乐APP下载呢？也只有林凡老师的忠实粉丝会这么做吧，观众们愿意去听，已经很不错了。”
运营部的妹子说道：“嗯，李总，这个月出了一个新的榜单，全网新歌排行榜，非常有含金量的一个榜单，这是华国音乐做的一个综合性榜单，能够到这个榜单上，含金量会很高，这个榜单主要看一首歌在各大音乐APP的点击量，销售量，人气...综合来考虑的，林凡老师的这首《千年等一回》现在只排到了八十多名。”
李云说道：“没关系的，因为很多新歌都是原创的，林凡老师的新歌才发了十分钟，不着急，才十分钟着急什么，等一天...说不定就冲到榜上去了！”
运营部的妹子说道：“嗯，再等等吧，以林凡老师的创作能力，这首歌说不定真的能够冲到榜上去的！！！”


第239章 因为一首歌，一部电视剧火了！

华国音乐出的这个榜单，含金量极高。
会统计各大音乐APP所有歌曲的销量，还有的歌手发歌是不会和音乐APP合作的，反而会发售专辑。
全网新歌排行榜，就是相当于对全网新歌的一个排名。
显然，林凡写的这首《千年等一回》数据还不是那么好。
过了十分钟，下载量也只有一万，并不是很高。
毕竟这是一首主题曲，能够有着这样的成绩，也已经非常不错了。
主题曲的歌曲，观众们都可以免费听到，和那种全网首次发布的单曲还是不一样的。
不知不觉当中。
两个小时的时间已经过去了。
《新白娘子传奇》也放了两集。
很快...全网火了！
微博热搜第一名【新白娘子传奇】。
微博热搜第二名【林凡新歌】。
微博热搜第三名【《千年等一回》主题曲】。
这三个热搜，也是让无数网友都有些激动。
他们听到了林凡老师的新歌！
他们发现...林凡老师的新歌，还是一样好听！
对于林凡的粉丝们来说，又是一场狂欢，他们也没有想到，能听到这么好听的新歌...
他们又一次听到了林凡老师的歌曲。
而除了这些火了之外，歌手高美也火了！
而新白娘子传奇这部电视剧的收视率也相当高，全网的点击率，热度，都相当高。
各大网友，都是已经爱上了这部电视剧。
“讲道理，新白娘子传奇这部电视剧真的很好看啊。”
“爱了爱了，没想到这部电视剧这么好看，一开始我以为这部电视剧其实很垃圾的，很一般的，我一开始看到这个歌名的时候，都完全不敢兴趣，没想到这部电视剧竟然这么好看，远远的超出我的想象。”
“其实一开始我也对这部电视剧不感兴趣，感觉这部电视剧一般。”
“一开始我也不感兴趣，但是看了两集之后发现真香！竟然还有这么好看的电视剧！！白素贞，许仙，小青，法海...爱了爱了，能不能多更新两集啊？”
全网的热度都在暴涨。
还有很多的粉丝们，是因为林凡写的这首歌，而关注新白娘子传奇这部电视剧的。
因为很多林凡的粉丝，看新白娘子传奇这部电视剧，就是为了听歌。
林凡老师发的歌，虽然是主题曲，但是很多林凡的粉丝们也愿意听。
尽管很多林凡的粉丝，尤其是国外的网友，都想听到林凡写过的这首《Faded》，毕竟这首《Faded》可是当年给苏小雨夺冠之夜准备的一首歌曲，一定非常好听，但是由于苏小雨已经不唱歌了，全网的观众们不论怎么期待，也听不到这首歌了，除非哪一天苏小雨愿意出来唱这首歌。
很多林凡的粉丝，也都知道林凡的身体状况，虽然说林凡现在已经可以去学校上学了，但是林凡仍然是癌症晚期。
对于癌症晚期，所有观众心里都是清楚的，癌症晚期，还没有治愈的可能性...
如果不是林凡老师从鬼门关那里走一遭的话，发生了奇迹，或许林凡已经不在这个世界上了。
很多观众都觉得，能听到林凡老师的一首新歌，就能听到一首新歌。
他们知道，他们没有多少机会能够听到林凡老师的新歌了。
尤其是以林凡老师现在的这个身体状况，他们又能够听到多少首新歌呢？
如今...只要能够听到林凡老师的一首新歌，他们都愿意，何况是看这部电视剧的主题曲。
他们听完之后，发现主题曲很好听...
这么好听的主题曲，那看两集电视剧也没什么吧？
然后很多观众就迷上了电视剧...
他们发现，这部电视剧也拍的相当好看！
网上的很多网友们都在讨论。
“讲道理，其实我一开始也不喜欢看新白娘子传奇这部电视剧，但是我听了林凡老师写的主题曲，我就想看了...这首主题曲我真的好喜欢，高美也唱的真好，林凡老师这编曲，这作词...还是那么高的水平，没想到电视剧也这么好看！这谁不爱啊！”
“感谢林凡老师，让我找到了一首喜欢的电视剧！！林凡老师YYDS！！”
“因为一首主题曲，爱上了一部电视剧！！”
“我也一样！！这就是林凡老师的魅力吗？”
很多观众都在网上激烈的讨论。
而且新白娘子传奇这部电视剧的热度也是变得越来越高。
很多观众们都相当喜欢，一夜之间，彻底火了！
电视剧火了！！
主题曲的讨论热度也相当高！！
而且这部电视剧的好评也很多，很多网友都给了好评...
他们也没有想到，能够看到这么好看的一部电视剧！！
观众们也都很喜欢。
而在新白娘子传奇的剧组。
方片激动的说道：“收视率怎么样？今天晚上的收视率？”
苏总说道：“查到了，今晚的收视率，高达3.56%。”
当听到有这么高的收视率的时候，方片都有些懵逼了，“收视率这么高的吗？我原本以为我们这次的数据会很不错，但是我也没有想到，这次电视剧的数据竟然会这么好，简直是好的有些夸张了啊。”
苏总笑道：“是啊....这还是电视台的收视率，全网今晚的直播观看人气，已经超过了六千万...”
方片：“什么？六千万？卧槽....”
苏总说道：“是的，第一天的数据，彻底爆炸了！完全没有想到数据会这么好，已经有几个广告商想要和我们合作了。”
方片激动的说道：“成功了...真的成功了，我们准备了这么长时间的电视剧...没有想到会有这么大的成功，太好了，真的太好了！！”
方片的眼睛里，都有些泪光。
这几年他几乎把所有的时间，都投入到了这部电视剧的拍摄上。
为了观众们能更喜欢新白娘子传奇这部电视剧，他对主题曲也非常的苛刻，他想找一首非常好的主题曲。
但是....直到电视剧播出前一段时间，他才找到林凡老师，写出了这首主题曲...
而现在，电视剧大获成功！
全网好评！
方片激动的落泪了。
这是他做梦都梦不到的场景啊...
他多么希望，自己拍的电视剧观众能喜欢。
如今...他做到了！！
苏总说道：“其实我们拍的新白娘子传奇，质量本来就不错，剧本也不错，而林凡老师的主题曲，更是引来了一大批的粉丝，来关注我们这部电视剧，没有林凡老师的话，我们今晚这部电视剧的数据也不会这么好，一个好的主题曲的确加分，不过电视剧能这么火，主要原因是因为我们拍的好，当然林凡老师也是功不可没，如果这么好的一部电视剧，没有一首完美的主题曲，那就是毁了这部电视剧啊。”
方片点了点头，悄悄的擦掉了眼泪，说道：“嗯...是啊，还是很感谢林凡老师，他真的太厉害了，三天时间，写出了这样的一首歌，不愧是天才音乐家，一般人真的比不上林凡老师，又有几个人能够和他相比呢？”
苏总笑道：“哈哈，都多大的人了，还掉眼泪。”
方片说道：“哈哈，你就当没看见好了，我们成功了，我们终于成功了！！”
......
谁也没想到，电视剧拍出来的人气和热度会这么高。
而全网的观众，也非常喜欢这部电视剧。
就这样，一天的时间过去了。
全网关于《新白娘子传奇》的讨论热度也是越来越高了。
这部电视剧的讨论热度，也是相当恐怖。
越来越多的人喜欢上了这部电视剧。
只是，唯独有些不好的是....
《千年等一回》的数据并不是很好。
尤其是下载数据。
24小时的下载量，也只有80万。
虽然说一开始的时候，十分钟就有一万的下载量，但那也只是发售开始，24小时的下载量并不是很高。
毕竟一首歌五块钱，很多粉丝们虽然喜欢这首歌，但不代表会下载这首歌。
毕竟他们只要去视频APP找这部电视剧，或者去电视机面前等着，每天都能够听到《千年等一回》。
谁又会来下载支持正版呢？
一首歌五块钱，能够愿意下载的人，还是少数。
而且这还是昆仑音乐APP，昆仑音乐APP虽然也在发展，但是和扣扣音乐还有网易云音乐这样的大公司相比，数据上还是有一些差距的。
一天的下载量只有八十万，这个数据的确一般，不过相比较于很多歌手，也已经很厉害了。
而林凡的很多粉丝们，也不会专门特意花钱来下载。
歌曲的销售量，也就那样。
除了因为平常能够在电视上听到《千年等一回》之外，还有一个原因。
那就是抖音，B站，有很多的人，都会跟风唱这首《千年等一回》。
就像是之前唱《好汉歌》一样，大家都会跟风翻唱，发个视频什么的...也不会造成侵权。
只是因为之前唱《好汉歌》这首歌的难度太高了，很多人唱这首歌都唱的不好听，观众们也不是很喜欢，唱不出刘焕那种味道来。
也只有有护士拿着林凡唱这首歌的声音，才在抖音上大火了起来。
而现在很多人也会来唱这首《千年等一回》，但还是那句话，愿意付费下载的人，并不是很多。
这个成绩和很多的二线歌手比起来，数据上还是有很大差距的。
当然，在林凡的新歌拿到这样的成绩之后。
一家公司，叫做音众娱乐。
音众娱乐里面有一个作曲家，叫做顾冷。
顾冷也是一个有点实力的作曲家，还是一个歌手，唱歌水平也不错，相当于是一个二线歌手，虽然也在不断努力了，但是和一线歌手相比，还是有一些差距的。
而这个顾冷，平时就喜欢蹭热度。
今天，顾冷又开始蹭热度了。
顾冷发了一个微博，还是带着惋惜的气息。
【唉，我也是一个林凡老师的粉丝，但是林凡老师自从生病之后，还是对创作有一些影响，估计是因为生病，导致林凡老师的创作水平下滑了不少。】
【回想当初，林凡老师发一首歌，一天的下载量都能破几百万，破千万...而现在，发一首歌，一天的下载量也只有80万而已。】
【怎么会这样呢？还是说...林凡老师江郎才尽了，有些惋惜啊，我看很多的二线作曲家，写的歌曲，一天的下载量破八十万的都不少，林凡老师的新歌怎么回事，怎么下载量这么少呢？】
顾冷发完帖子之后，立马就有一些黑粉来讨论了。
毕竟也不是所有人都喜欢林凡的。
还是有一帮人讨厌林凡的。
“我估计是林凡尽力了吧，他也就这水平了，能写出多么好听的歌啊？”
“你们喜欢林凡的新歌吗？反正我是不喜欢。”
“哈哈，林凡的新歌说不定是蹭了新白娘子传奇的热度，才能有这么高的下载量，如果不蹭热度的话，下载量能有这么高吗？”
“林凡就是江郎才尽了吧，别的不谈，就这水平，很多二线作曲家都吊锤他，他这新歌的数据也有些太差了...”
“哈哈，你们忘记了吗，之前林凡发新歌的时候，都是一块钱一首歌，所以销量才能上去，现在变成五块钱一首歌，立马就没什么销量了，凄惨啊。”
很多网友都在嘲笑。
当然，也有一些林凡的粉丝在里面留言抨击。
“呸，小丑，看一首歌火不火，只看下载量是吧？”
“这首歌这么好听，你自己听不到，就在这里带节奏？”
“不管什么时候也是有喷子的，博主就是个喷子，林凡老师写的这首主题曲有多么好听，我知道就可以了。”
面对着林凡粉丝的回应。
顾冷则是在评论区里面回应，“林凡的新歌数据好？哈哈，一天下载量八十万，有多好啊？都是瞎子吗？还有全网新歌榜，你们看看你们的林凡在全网新歌榜的第几名啊？这个月在五十名开外！！”
“以前林凡发的新歌，都是牢牢占据第一名的，现在连前五十名都进不去了，不承认水平下滑？不承认江郎才尽？林凡的粉丝们这么嘴硬啊？”


第240章 歌曲当中的细节，全网震撼

就这样，三天的时间过去了。
网上的人，也有在吵着的。
顾冷还在网上带节奏，引起了一波又一波的节奏。
但对于这些节奏，林凡本人都不是很关心。
虽然说《千年等一回》这首歌的下载量并不是很高，但是在这首歌里面的好评还是有不少的。
很多观众也都很喜欢这首歌。
只是因为到昆仑音乐APP下载歌曲还要花钱，所以很多粉丝也没有去下载歌曲。
毕竟一首歌五块钱，也不是谁都能够掏得起这五块钱。
下载量不高，但是并不代表这首歌不火。
很多人还是非常喜欢这首歌的。
随着歌曲的大火，电视剧也彻底火了。
《新白娘子传奇》这部电视剧，彻底爆火！！
全网的热度也都在攀升，这部电视剧的人气和热度也都在疯狂的增加。
谁也没有想到，一部电视剧会这么火...
也没有人想到，这部电视剧如今会到这样的程度。
而电视剧火了之后，来看这部电视剧的人就更多了。
听主题曲的人也就更多了。
而《千年等一回》这首歌的人气，还在持续性增加！
当然，下载量少的这个问题，依然存在，这也是没有办法的事情。
不过很多的观众，都非常喜欢《千年等一回》这首歌。
“这首歌真不错啊。”
“我也好喜欢听《千年等一回》这首歌。”
“这首歌是真的好听，我听了好多遍了，感觉还是很好听，高美唱的太好听了。”
“高美的这唱功，还是一线水平啊，唱的还是这么好听。”
“我看了网上已经有很多人想要翻唱这首《千年等一回》了，但是让我觉得这么好听的歌，也就没有...就这一首。”
“林凡老师太牛了，写出了这样的一首歌，不过这首歌的翻唱难度真的很高啊，不是谁都能够唱出原唱的味道的，很多人和高美的差距还是很大的。”
“那不是废话呢，人家毕竟是专业的歌手，和我们这种连业余都算不上的歌手肯定是有着很大的差距的，但是这首歌我是真的喜欢，也真的爱上了，这样的一首歌...给谁听，谁能不喜欢啊？”
“我要支持一下这首歌！！有人知道在哪儿下载吗？”
“在昆仑音乐APP下载啊，竟然还要5块钱，算了算了，我都开了腾讯会员了，可以直接在腾讯视频上找到这部电视剧，随时可以听到主题曲，就不用再单独去找这首歌的主题曲了。”
“我也觉得，没有必要下载这首歌了，但是并不影响我很喜欢这首歌...真的很喜欢！！如果不是可以免费听到这首歌的话，我是绝对不会来下载的，这样的一首歌，太喜欢了！！”
很多观众都在激烈的讨论。
而三天的时间，在全网新歌音乐排行榜上，《千年等一回》这首歌，已经冲到了第一名！！
因为这个榜单考虑的是歌曲在全网的人气，热度，进行的一个综合性的考量。
并不是像各家的音乐APP上，新歌榜的数据主要看下载量。
而这个全网新歌音乐排行榜上，比的就是热度，综合性的热度...
哪一首歌火，会在这里全面的反映出来。
当然下载量也是一首歌火的表现之一。
但下载量少的歌曲，并不代表这首歌不火。
比如前世在地球上的小苹果，曾经就已经火遍了大江南北，虽然说下载量没有高到哪儿去，但是在大街小巷里面，到处都能够听到这样的一句歌词——（你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多....）
没过多久，《千年等一回》已经坐稳了全网新歌排行榜第三名的位置！
林凡的新歌...又一次冲到了榜单第三名！
毕竟这个榜单是考虑综合人气的，但是在昆仑音乐APP上，下载量并没有高到哪里去。
之前《千年等一回》这首歌只排在八十多名，如今才过了三天，就已经冲到了第三名了！！
而在全网新歌排行榜单的第一名，是顾冷的新歌，叫做《烟花》。
这也是顾冷为什么敢去装逼的原因，他的新歌可是全网人气和热度第一名的歌曲，真的有几首歌能够比得上他么？
而且现在距离月初已经过了半个月了，他的这首新歌是1号发的，也已经在榜单上待了半个月了，所以才能够冲到第一名的位置。
顾冷还是有些骄傲的...
在《千年等一回》这首歌冲到了全网新歌排行榜第三名的时候，所有人都是有些激动了。
林凡老师的新歌...冲上去了！
冲到了榜单前三名！
这能说林凡老师的新歌不行吗？
如果不是因为这首歌是《新白娘子传奇》的主题曲，说不定早就冲到榜单第一名了！
于是，很多林凡的粉丝，就到了顾冷的微博下面评论。
“看到了吗？林凡老师的新歌已经冲到了榜单第三名！”
“这才三天时间，就已经冲到榜单第三名了，恐怕用不了多长时间，冲到榜单第一名也是有可能的。”
“这是因为林凡老师的这首歌也只发了三天而已，如果发的时间长一点的话，也是有希望冲击榜单第一名的。”
“我也觉得...毕竟是林凡老师的新歌啊，林凡老师还是很厉害的....”
“发歌三天，榜单第三名，谁还能说林凡老师江郎才尽，你好意思说吗？”
很多林凡的粉丝自然气不过有人这么说林凡。
于是很多粉丝们就都冲了上去，想要维护林凡。
但是在别人的微博下面，顾冷看到评论之后，仍然是有些强硬。
很多顾冷的粉丝们，也在微博下面开喷了。
顾冷又在自己的微博下面回复，“不知道有什么骄傲的，有一个全网新歌排行榜第三名有什么激动的，这不是蹭了电视剧《新白娘子传奇》的热度吗？如果不是蹭热度的话，这样的一首歌能火吗？能不能告诉我林凡的歌怎么火？我都笑死了，蹭了半天热度，都冲不到榜单第一名？不如看看我的歌是怎么在榜单第一名吧，现在比拼的还是实力啊。”
顾冷继续在微博下面回复道：“我为什么说林凡水平不行了，他如果真的水平可以的话，就不会做电视剧的主题曲来蹭热度，他直接发单曲就好了啊，你见过他发单曲吗？没有，这不就是水平到这里了吗？是人都会有水平下滑，所以就不要嘴硬了，嘴硬没有什么好的结果，有什么好嘴硬的呢？”
顾冷回复了半天之后，则是露出了笑容。
而很多林凡的粉丝之后，看到更加生气。
毕竟顾冷就是在转移视线，各种蹭热度。
只要顾冷蹭到热度...那他就是赚了。
毕竟他只是发帖带一下林凡的节奏，就算是法律也管不着什么。
这种就是经典蹭热度的行为，顾冷反而期待林凡下场和他撕逼，这样的话，他的热度不就更高了吗？
现在只有一堆粉丝在他的评论下面骂他，但是也没有用。
他的新歌现在可是第一名...
如果能靠着这次带节奏，吸引一些流量和关注度的话，那就好了。
“就等着林凡什么时候下场了，只要林凡和我开喷，我就运营一下，这样的话，我的人气和热度一定很高的，到时候想一想都开心，谁让林凡的歌现在只在第三名，我的歌可在第一名，就算是真喷的话，他也喷不过我啊，难道他的那首歌还能把我这首歌的第一名挤下去不成？”顾冷说道。
顾冷还是有几分得意的，相当开心。
他可不在乎那么多.....
只要能有流量，那他就是赚到了，赚大发了。
.......
顾冷原本以为林凡会下场，但是没有想到，林凡根本没有理他。
大多数林凡的粉丝也没有去管顾冷。
因为喷子都是很多的，他们也懒得争辩。
他们喜欢林凡老师，只要林凡老师愿意出歌，就已经很开心了...
至于别的，他们也不担心。
只要林凡老师能出歌，就很好了...
何况他们觉得林凡老师出的这首歌也相当好听，至于别人的意见，需要关系吗，需要在意吗？
并不是很需要。
又过了半天。
一个叫做小青的UP主，平时很喜欢唱歌。
小青在哔哩哔哩发了一条视频，专门来介绍《千年等一回》这首歌。
小青在视频当中说道：“今天我们来解析一下林凡老师的这首《千年等一回》有多么好听！里面蕴含了怎样的感情，还有这首歌的唱法是怎么样的，以及在这首歌里面，还有很多想要让你们知道的细节...其中有一个细节，你们一定没有体验到！”
当这个视频发出去之后，立马引起了很多粉丝们的响应。
他们对于歌曲来说，只知道一首歌很好听。
至于说这首歌里面有什么细节，他们就不是很清楚了。
他们只能够知道一首歌好不好听，但涉及到歌曲的细节的话，那就都不太清楚。
边诗诗就在看着这个视频。
当她看到小青的一顿分析之后，也是在感慨，“啊...林凡写的歌可真的太好啦！我之前都没有注意到这么多细节，林凡老师写的歌...这首歌的唱歌难度是真的高，而且歌词也写的很好，和新白娘子传奇这部电视剧也很般配。”
闫雨婷看了半天视频，也说道：“真的好啊...林凡写的歌真好听，边诗诗，你什么时候也让林凡老师帮你写一首歌啊，他可是答应过你的。”
边诗诗叹了口气，“那算啦，我的唱歌水平哪儿有那么好，我上去唱歌的话，不是给林凡老师自毁招牌吗？”
闫雨婷说道：“没关系的，尝试一下嘛。”
边诗诗连忙摇头，“还是算了吧，等我哪天水平真的上去了再说吧，现在的水平还是不太行，我自己感觉是不太行的，我唱歌唱的一般般，怎么去唱林凡老师写的歌啊，唱功不好的话，只会毁掉林凡老师的这首歌。”
两个人继续看着小青的视频。
小青在视频当中说道：“各位，在《千年等一回》当中，里面有一个细节，你们没有注意到，就是仔细听，在小间奏的啦啦啦实际上是chi～chi～na～chi～chi～na～，就是China，而china这个单词..意味着什么，我就不说了。”
小青说道：“林凡老师...真的太牛了！一开始的时候，我们都没有注意到，我也是听了好多遍之后，才注意到这个细节的！”
小青说道：“大家也可以听一听，看看能不能够听到这个单词，我想着这肯定不可能是碰运气写到的，就是林凡老师在这首歌里面做的细节...他在写歌的时候，还在里面写了这样的一个英文单词，china！！！”
边诗诗和闫雨婷看到这里的时候，两个人都是愣住了。
她们之前听歌，也只是觉得歌曲非常好听，至于歌曲有多么好听，她们也说不上来。
而这个英文单词的细节，他们更是完全都没有注意到！
不仅是她们两个没有注意到，很多听了这首《千年等一回》这首歌的人，也没有注意到！
就连导演方片，还有苏总...甚至是整个剧组的人，都不知道里面还有这样的一个细节！！
当小青这个视频曝光的时候，一时间，全网的无数人，都有些惊呆了！
他们没有想到，在《千年等一回》这首歌当中，竟然有一段的小间奏里面，有china这样一个单词！
而china代表的意思就是——中国！
林凡老师是多么爱国...
竟然在歌曲当中，还蕴含着这两个字！！
爱国...
一时间，全网的无数观众，都已经炸开了！
“卧槽....”
“卧槽！！！”
“我发现了什么！！”
“我刚才去听了一下，我也听到china了！！”
“林凡老师，永远滴神啊！受我一拜！！这写歌真的太牛了，如果不是UP主把这个细节讲出来的话，恐怕我永远也不会知道啊。”
“我也去听了一下，真的有！！”
“你们都是去哪儿听的啊？”
“去昆仑音乐APP下载，反复去听，你就可以听到了！！就在1分16秒的那里！！！”
“卧槽，我这就去下载！！”
“我听到了，我也听到了！！！”


第241章 烟雨翻唱竟然这么好听！

本来《千年等一回》这首歌就已经很火了。
很多观众们都知道了这首歌，还有很多观众每天都在追更《新白娘子传奇》。
自从小青做了一个视频之后，很多观众们都发现了一件事...
那就是在《千年等一回》这首歌当中，观众们可以在小间奏里面听到china。
一开始，观众们只是喜欢这首歌...
可当听到这句china的时候，无数人都有些热血沸腾...
china意味着什么...林凡老师将这个英文单词，写在了这首曲子里。
而这样的小细节，自然是没有多少人注意到的。
当这个细节曝光之后，不少观众更是惊呆了。
“卧槽...原来还有这样的细节。”
“这就是林凡老师的新歌吗？”
“林凡老师写的歌，我真的爱死了！”
“别的我先不管了，我要去下载支持一下这首歌了！！”
“我就是为了听那句china！现在就去下载！！”
很多粉丝，在知道了这个消息之后，立马就去下载了。
不到两天的时间，《千年等一回》这首歌的下载量，就已经超过了三百五十万！！
下载量暴涨！！！
虽然说还有很多人并没有来下载这首歌，但这样的数据，已经非常夸张了。
就连业内无数的作曲家，看到这首歌当中还有着这样的细节，也是有些震撼...
林凡老师...真是作曲的神啊。
这就是一个音乐天才吗，一部电视剧的主题曲里面，竟然还拥有爱国的情怀...
而为什么在这部电视剧的主题曲里面有一句china？
因为...里面的演员，甚至是方片导演，都并不是大陆的。
他们是来自华夏的另一个地方——宝岛小湾！
小湾也是华国的一部分！
只是因为某些原因，出现了某些变故。
而一些歪国的一些势力，总是想在其中搞什么破坏。
这也是成为了国内无数人们关心的问题...
这是我们华国自己的问题，什么时候轮到歪国来插手了？
当观众们第一时间知道歌曲里面有china的意思的时候，立马就明白了林凡的用意了。
“林凡老师，受我一拜！”
“这就是林凡老师的创作才华吗....”
“今天终于知道了，林凡老师在音乐上的天赋有多么厉害了。”
“林凡老师，yyds！！”
“我反正去下载支持这首歌了！！”
在无数观众们的期待下，越来越多的观众，去下载支持《千年等一回》这首歌了。
于是《千年等一回》的人气也在迅速的增加。
因为这一句的china，已经微博热搜登顶。
又过了半天的时间...
《千年等一回》这首歌，登上了全网新歌排行榜第一名！！
人气第一名！！
直接碾压了顾冷的新歌《烟花》。
而之前顾冷还在网上嚣张，带林凡的节奏，尤其是还拿他的新歌和林凡的新歌做对比，结果这才没过几天，《千年等一回》就已经冲到了全网新歌排行榜第一名。
结果这一次，林凡的很多粉丝们还没有去喷顾冷。
顾冷已经在发微博带节奏。
而顾冷发的内容也很简单。
【被超了就被超了，这有什么？我又没说我写歌有多么厉害，我只是说林凡的创作水平下滑了而已，为什么你们就是不承认呢？以前林凡不需要写主题曲，自己单独发歌，就能有很高的销量，可现在呢，还要靠着电视剧来蹭热度。】
【还是先等林凡什么时候发个单曲再说吧，别再蹭热度了，他能自己写一首歌火起来吗？何况之前林凡的歌都是和明星合作的，唯独合作的一个普通人苏小雨，也是因为苏小雨特别漂亮，参加了节目...我就想问，如果林凡的歌曲，不参加任何节目，不找明星歌手，他的新歌还能火起来吗？搞笑。】
【你们爱怎么喷就怎么喷吧，关闭评论了。】
顾冷有些生气，又发了这样一个帖子。
他的全网新歌榜第一名竟然被超过去了。
要知道，这个榜单第一名可是给十万的奖金啊！
而第二名只有三万的奖金....
这十万和三万的奖金，天差地别。
最重要的是，他就想带林凡的节奏，给自己蹭一下热度。
结果现在带了半天节奏，都发现没什么作用。
他以为林凡会下场和他喷，结果林凡理都不理他...
这更是让顾冷觉得有些生气。
不过顾冷心里还是打心眼里看不起林凡。
不就是运气好了才火了？
如果林凡现在发单曲，不蹭主题曲的流量，能火吗？
......
.......
高美心里有些高兴。
她没有想到，这次的新歌会这么火起来。
这次的新歌火起来，太让她意外了...
她的人气和热度都涨了不少，只是她还是没有得到什么资源。
原因很简单，她的合同和经纪公司的合同快到期了。
经纪公司也和她谈过了，想要给她资源可以，除非要续约，只是续约的价格还是很低...
她拒绝了和经纪公司继续合作，也不可能再和经纪公司续约了。
这两年来，经纪公司都没有怎么给她好的合同。
而这个业务，还是她自己谈下来的。
虽然说赚了不少钱，但是钱的大头收入，都被经纪公司拿走了。
高美有些郁闷。
不过让她开心的是...虽然说她唱了这首歌没有赚到多少钱，但是她的人气和热度还是火起来了。
很多人都想起了她...
而她的这一首歌，也足矣让她的人气暴涨！
她的微博粉丝也在暴涨！！
她已经想好了，再过一个月，就加入林凡老师的公司。
林凡老师已经和她说过了...如果她能进林凡老师的公司，也是非常不错的。
毕竟那可是林凡老师的公司啊...肯定要比现在的公司好。
而且她也打听过了，林凡老师的公司福利待遇太好了！
尽管还是一个新公司，但嘉行娱乐已经有着不少的资源，也签了不少的艺人。
如果她能去的话，那就更好了。
起码将来可以要到林凡老师演唱会的门票....
万一林凡老师将来当了歌手开了演唱会，她也可以去现场听歌了。
能去现场听歌，是一种荣幸。
高美有些无聊，她决定发一个短视频。
网上有很多人都在翻唱《千年等一回》，但是唱的好听的没有几个。
很多人刷抖音，刷哔哩哔哩，也没有见到几个人能把《千年等一回》这首歌翻唱好。
“林凡老师真是厉害啊，他除了写歌厉害，唱歌也这么厉害，关键是还能够用女声唱歌，真的太夸张了....”
“还好我当时录了一下林凡老师的歌声，我感觉可以把这首歌也发出去。”高美说道。
她想让粉丝们也听一听...什么叫做高质量的翻唱！
这可是林凡老师本人的原唱！
如果不是林凡老师教她怎么唱这首歌，她也不可能在三天的时间里，就把这首歌唱到这么好听。
因为唱这首歌的难度很高很高。
而林凡老师能够用女声唱的这么好听，足矣说明林凡老师的唱歌功底有多么厉害了。
只不过，不能暴露这首歌是林凡老师唱出来的。
不然的话...林凡老师会生气的。
高美早就想好了，之前有人发过一首《好汉歌》的翻唱，刘焕在下面说是烟雨唱的....
而烟雨，就是林凡老师的艺名。
虽然这个消息也只有刘焕和她知道。
她决定，她也把手里的这段录音发出去，并且说是烟雨唱的。
总归是不能暴露是林凡老师唱的。
为了稳妥起见，高美还去微信上问了一下林凡。
高美在微信里面说道：“林凡老师，我可以把您唱的这首《千年等一回》发到网上吗？您唱的太好听了，我想让粉丝们也听一听。”
林凡回应道：“可以，不过还是不要暴露名字了。”
高美问道：“林凡老师，那我用烟雨来代替您的名字可以吗？”
林凡：“OK。”
在得到了林凡肯定的答复之后，高美选择将这首歌发到抖音上。
很快，高美就把录音上传了，并且在下面配了这样的文字。
【我的一个好朋友烟雨翻唱的这首歌，大家可以来听一听。】
很快，视频就发出去了。
当视频发出去之后，立马就有不少人刷到了！
因为这段时间很多人也都在学着翻唱录视频。
但是翻唱的人有很多，能够唱出这首歌的灵魂的人就更少了。
《好汉歌》和《千年等一回》这样的歌曲，并不是说会唱歌就行...
不仅要会唱歌，还要唱的相当好听。
一旦唱的不好听的话，粉丝是不怎么买账的。
粉丝也想要听到好听的歌曲，一首不好听的歌，谁会喜欢啊？
加上关注高美的粉丝还是很多的，当高美发了这个视频之后，立马就被无数的网友们观看，转发。
“？？？？”
“卧槽！我听了这个翻唱了！这是谁翻唱的，这么好听！？这是我听过最好听的翻唱版本了！！”
“乖乖，我感觉这比原唱都要好听，（个人观点，不要喷我），只是我自己的感觉，但是我真的觉得这首歌比原唱都好听啊，虽然原唱也很好听吧，你们不觉得吗？”
“在这个翻唱里面，我也听到了china....这是谁唱的啊？烟雨唱的吗？烟雨...我想起来了！之前翻唱《好汉歌》的时候，也是烟雨翻唱的最好听！！”
“有没有大佬知道，烟雨是哪个歌手！卧槽，这也太吊了吧！！这首歌我听完了...整个人都感觉要飘起来了，真的有唱的这么好听的人吗？”
“爱了爱了，真的爱了...这样的翻唱是真的好听啊！”
“这是什么神仙嗓音，卧槽....”
“等一下，我发现了一个不对劲的事情！烟雨是一个民间歌手对叭，民间大神歌手，但是他之前翻唱好汉歌的时候，分明用的是男声啊，现在翻唱《千年等一回》，用的竟然是女声？”
“卧槽，你不这么说我还真没反应过来，这是用女声唱的！！不可能吧...卧槽...烟雨这是可以男女声切换吗？”
“？？？？”
“男女声切换？我真的以为这是女人唱出来的歌，男人的嗓音怎么能唱到这样啊，你能告诉我，这特么不是一个专业歌手？这是一个普通的民间歌手能唱出来的吗？”
“这是大神吧...绝对的大神！！一个男人可以用女声唱出来《千年等一回》？这不是假的吧....”
“乖乖，我也不敢相信啊，不太科学，真的不太科学。”
“我滴个乖乖...”
视频才发出去不到两个小时。
点赞量已经超过了百万了！
里面的评论也已经超过了十万。
无数网友都惊呆了。
他们都听过很多人翻唱，但能够唱到这个水平的，还是头一次见啊。
这个烟雨...是谁？
究竟是谁能翻唱的这么好听？
这个翻唱，迅速上了微博热搜。
“卧槽，这么好听...
“这简直是神仙翻唱啊，烟雨翻唱过两次，唱的这么好听！！”
“烟雨牛逼！！烟雨这翻唱....这真的是民间歌手吗？”
“这绝对的专业歌手，男女声切换如此自由，如果这不是刘焕老师和高美老师发出来的歌曲，我才不相信这是一个人能唱出来....”
“这也太专业了吧，男女声切换，这是多么牛逼的大佬才能做到啊？”
“不知道，但是爱了爱了！烟雨...烟雨求求你别当民间歌手了，出来发单曲吧！也不要翻唱了，这水平绝对可以出去唱歌了！！”
很多人都在评论。
而在宿舍里面。
边诗诗和闫雨婷坐在宿舍当中。
边诗诗激动的说道：“哇，哇，我找到烟雨翻唱的这首《千年等一回》了！烟雨这翻唱的真的有水平，让我来说，这翻唱的比高美唱的都好听！！”
闫雨婷也有些激动，“卧槽...这翻唱的真好听啊，爱了爱了，烟雨是谁啊，竟然能用女声唱出来这首歌。”
边诗诗说道：“不知道，可以评论留言问一下高美，烟雨究竟是谁，乖乖...唱的这么好听？”
.......
就连林凡的妈妈夏之岚，也在家里追着《新白娘子传奇》，她也一样刷抖音。
当她知道烟雨能翻唱的这么好的时候，也是立马发到了群里。
“啊...爱了，烟雨唱歌真好听啊，怎么会有唱歌这么好听的人，翻唱都能够翻唱到这样的水平。”夏之岚说道，眼神中有些惊喜。


第242章 林凡老师，是我的偶像

林正天说道：“哈哈，好听就行，喜欢就好，要是实在不行，可以把烟雨签到儿子的公司下，这样的歌手，可不要放跑了啊。”
夏之岚说道：“行，我安排一下，看看能不能联系到烟雨，烟雨这样的天才歌手，如果能和咱儿子合作公司合作的话，真的挺好的，不过还是不要让儿子继续写歌了，写歌稍微差不多点就可以了，再高强度工作，身体承受不住啊。”
林正天也说道：“嗯，你多关注一下儿子，他写歌就可以，他之前还喜欢唱歌，别让他唱歌啊，我就担心他又写歌又唱歌，这身体怎么能承受得住？还好儿子只是和歌手合作，要是自己唱歌，说什么也不能同意！”
夏之岚：“那是肯定的啊，这还用说？儿子要是敢自己唱歌，直接把他拖回家二十四小时看管，都病成那样了，哪儿还能高强度工作？”
“不过我是真喜欢烟雨唱的歌啊，要是知道烟雨是谁，一定要听听他的演唱会！！”夏之岚高兴的说道。
.......
在高美发了视频之后，很快就有歌手到了评论区里面评论。
邓琪：“哇...烟雨翻唱的这首《千年等一回》真的好听，我记得他是男生啊，男生怎么能唱出来这么好听的歌？高美，想求一波烟雨老师的联系方式可以吗？烟雨这首歌翻唱的比我都好听哎。”
王俊杰：“牛！这翻唱的太厉害了，烟雨怎么可能是民间歌手，这样的歌手一定是专业大神！怎么能有人唱的这么好听啊。”
林深：“烟雨老师唱的歌！！我来听了！！翻唱的这么厉害吗，能够用男声唱出那么豪放大气的《好汉歌》，现在又能唱出来《千年等一回》这样的歌曲，这也太神了吧。”
张婕：“哇...烟雨的嗓音这么好的吗？！”
周小伦：“牛！大拇指.jpg。”
而无数的观众，看到评论区里面出现了这么多明星之后，都是有些震惊。
这...这些可都是大歌星啊！
全部都是一线歌星！人气相当高！
谁能想到，烟雨的一首翻唱，让这么多一线歌手都出来评论了。
这可都是一线歌手啊。
“卧槽，这么多歌手出来了！！”
“我已经看到十个歌手的评论了！！”
“林深，邓琪，张婕，周小伦，刘焕，王俊杰....还有好多歌手，都在评论区里出现了！！”
“我的妈呀，又是这么多的一线歌手！！烟雨老师究竟是什么人物，是不是背后有背景，不然怎么会有这么多一线歌手出来啊？”
“不...单纯的就是烟雨唱歌唱的太好听了，真的！唱的这么好听...不信你去问一下歌手。”
很快，有观众就在评论区里面问周小伦。
提问的问题也很简单，这么多一线歌手出现，是不是在帮烟雨造势？是不是烟雨有背景？还是说这是一种别致的宣传手段？
周小伦回复：“没有，只是单纯的喜欢烟雨的歌声。”
看到这样的评论之后，很多观众都相信了。
毕竟，业内有这么多一线歌手都出现在评论区里面，怎么可能是用来帮烟雨宣传？
如果烟雨真的有能力让这么多一线歌手都帮忙宣传，那烟雨肯定不是一般人。
如果烟雨真的不是一般人的话，那就不会用如此简单的方式宣传了。
用抖音发视频宣传，还有这么多一线歌手捧场，想想都不合理。
如果真的是有背景的人，直接给一个舞台，观众们立马就认识了，而抖音宣传的话....烟雨都没有露脸，还只是翻唱别人的歌曲，又宣传了什么？
换句话说....
业内真的有哪个歌手，能够请动这么多一线歌手捧场？
如果只是一两个人就算了，这可是这么多一线歌手啊。
同时出现在评论区，说明只有一种可能性。
那就是...烟雨唱的这首歌，的确太好听了！
好听的超出了无数人的想象！
至于有多么好听，视频发布还不到半天，已经破了两百万的点赞，足矣说明翻唱的有多么符合观众的心意了。
尤其是这首歌，本身就是一场难度非常高的歌曲，一些优秀的歌手翻唱这首歌都比较困难。
还没过多久，让观众们更加惊讶的事情发生了。
评论区里面，还有很多节目的官方账号。
华夏好声音：“竟然有人唱歌唱的这么好听，这已经不仅仅是翻唱唱的好听了，就算是唱原创，也唱的很好听，能否联系一下烟雨，请烟雨参加我们这一期的新人节目？如果能够夺冠的话，节目组会给很多的资源，烟雨也可以直接出道，前途无量！”
华夏好歌声：“烟雨是否考虑参加我们的节目？请求烟雨来参加我们的比赛节目节目。”
天赐的声音：“烟雨来进我们节目组吗？期待....”
看到这么多官博都发声了。
无数粉丝，更是目瞪口呆。
“卧槽...”
“这么多官博都想要邀请烟雨啊。”
“废话，烟雨唱歌唱的这么好听，我也想听他唱歌啊。”
“一个能用男女声自由切换歌声的歌手，唱歌一定很好听的，烟雨什么时候能发单曲啊？”
“这翻唱的真的nice，我感觉完全不比原唱差，这样的一首歌，实在是太爱了。”
“烟雨太神了！有这么多节目都想邀请烟雨吗？”
这还只是在抖音的评论区里，都有这么多人想要邀请和表态了。
所有人也都清楚，想要联系歌手的话，靠着抖音评论区联系真的靠谱吗？
显然是不靠谱的。
抖音评论区，恐怕烟雨都未必能看到。
想去让烟雨来参加节目，就要联系烟雨本人。
而他们都没有烟雨的联系方式。
有烟雨联系方式的人，只有两个。
一个是刘焕，一个是高美。
烟雨是刘焕和高美的朋友，于是很多人就去联系刘焕和高美了。
高美在发完视频之后，就睡了一觉。
等她醒来的时候，看到手机上有十个未接电话。
高美愣住了。
这么多未接电话？
高美看到了未接电话，里面有邓琪，林深，周小伦，王俊杰，还有别人打来的电话。
高美：“？？？”
高美又打开了微信，看到微信上也有很多的未读消息。
邓琪：“快告诉我，烟雨是谁！！我想知道烟雨是谁，咱们关系这么好，你不会不告诉我烟雨的身份吧？烟雨是一个艺名，他本人是谁！！”
林深：“高美，你有烟雨的联系方式吗？”
周小伦：“烟雨是谁，这样的歌手真的蛮不错的，可以透露一下他的联系方式吗？我找他有事情。”
王俊杰：“我想知道烟雨的名字，他是一个新人歌手吗？天赋很强...”
看到这么多人的留言，高美有些头疼。
不至于吧？
她也就发了一个抖音视频而已，原本就是想让粉丝们听一听烟雨的嗓音...
没想到这么多明星都来打电话了？
还有华夏好声音的总导演也联系她了？
还有天赐的声音导演组也联系她了...
好几个节目组都在联系她。
还有一些经纪公司，也在联系她，想要烟雨的联系方式。
这其中竟然还有他们娱乐公司的领导，也想要烟雨的联系方式。
看到这么多人留言，高美有些无奈。
这....林凡老师说了不能暴露他是烟雨的消息。
既然答应了林凡老师，那就肯定不能透露。
就连她的好朋友邓琪，恐怕也不能透露。
不过高美和邓琪的关系非常好。
但在好朋友面前，高美依旧选择了守口如瓶。
高美：“烟雨老师说了，不想透露名字，非常抱歉。”
就这么简单的一句回复，打发了所有人。
结果...没过多久，高美发现家门响了。
打开门，是她的好朋友——邓琪。
邓琪刚刚进门，就跑到了高美身边，说道：“你就说...烟雨是谁，悄悄告诉我，我肯定不会透露给别人，唱歌唱的这么好听，绝对不是普通人，烟雨一定是一个专业的歌手！！”
高美笑道：“哎呀，这不好意思说的，我答应了林凡老师不能说的，要帮他保守秘密。”
邓琪：“？？？”
高美：“！！！”
高美：“我现在说，烟雨是林凡老师的一个朋友，你相信吗？”
邓琪则是瞪大了眼睛，“哇...你说烟雨是林凡老师？真的是林凡老师？不可能吧...我和林凡老师关系那么熟，没想到他竟然可以唱的这么好听，他在唱歌上有着这样的天赋，这也太厉害了！！”
高美：“不行，你必须要保密，不然暴露出去，林凡老师要生气的。”
邓琪拼命点头，还是感觉到有些震撼，“林凡老师还会唱歌，还能够用男声和女声来自由切换，林凡老师，永远滴神！太厉害了！！！”
邓琪说道：“你放心吧，我一定会保守秘密的！林凡老师作曲就已经这么牛逼了，没想到唱歌也这么牛逼，这还让我们歌手怎么活啊...”
高美白了邓琪一眼，“你可是如今的一线歌星，我的邓琪啊，你可是大歌星！！”
邓琪说道：“大歌星又怎么样，大歌星能有林凡老师厉害吗？他只要写一首歌，然后再唱出去，立马就爆火了！我可以断定，如果林凡老师进入歌手界，一定会成为我们国内的又一个天王巨星！！我们大陆上已经多长时间没有诞生过天王级别的歌手了，十几年了！林凡老师只要出道，一定是天王级别的歌星！”
高美：“确实，我只能说的是，林凡老师唱歌的水平，绝对不止录音上听到的这些，如果能够现场听林凡老师唱歌，就知道他唱歌有多么厉害了。”
高美回忆了一下，“我听了林凡老师唱的歌之后，整个人都呆住了...因为唱的真的太好听了！爱了爱了，而林凡老师给我唱了好几遍《千年等一回》，我有一次才录下来的，回去一遍一遍的听，不然我也唱不好这首《千年等一回》。”
邓琪惊叹道：“也就是说，林凡老师并不是翻唱这首《千年等一回》，他自己就是原唱。”
高美点头，“嗯，是的。”
邓琪说道：“那林凡老师为什么不用他的歌呢，反而要联系你？”
毕竟林凡唱《千年等一回》这首歌，也已经唱的相当好听了，喜欢林凡唱歌的人，有非常非常多。
如果林凡自己唱歌的话，也不是不可以，为什么要找高美？
高美说道：“我也问过林凡老师这个问题，林凡老师的回答是...他觉得我的音色更加适合这首歌，而且林凡老师还说，他并不是那么想唱歌。”
邓琪恍然大悟，点了点头，“嗯...林凡老师，从来都不在乎这些名利的，他赚的钱都捐出去了，至今我看他用的手机，都是不到一千块的普通手机，他的身体还没那么好，我都忘记了，他还是一个癌症病人，他如果继续高强度的工作，身体可能会撑不下去的。”
高美愣住了，“你说什么？林凡老师把赚到的钱，全部都捐出去了吗？”
邓琪点头，“嗯....”
高美陷入了深深的震撼，“全部都捐出去，自己都不留一分钱吗？我之前看到了有新闻，有人匿名捐款好几千万，原来都是林凡老师做的吗？”
邓琪又点了点头。
高美眼眶微微泛红。
她知道...林凡老师有多么好了。
这样的一个人，不贪图名利，只是单纯的对音乐热爱。
高美说道：“你和林凡老师关系好，去劝劝他吧，他上一次写《千年等一回》这首歌，在录音室里高强度工作了三天，你应该知道三天时间出一首歌，时间有多么紧张，我辛苦一点倒是没事，我的身体是没有健康的，可是林凡老师....他还是一个病人啊！我原本以为他是缺钱，可他根本不缺钱，把钱都捐出去了....”
邓琪：“林凡老师高强度工作了三天？”
说到这里的时候，邓琪鼻子一酸，“嗯，我知道了，我会和林凡老师说的，让他注意身体，但其实，我知道是劝不住的。”
“想当初，林凡老师写歌...宁可写到吐血，也要把一首歌写完....”
“林凡老师，是我的偶像，一辈子的偶像。”


第243章 苏小雨来了

邓琪离开了高美家里。
邓琪走了，她知道烟雨就是林凡之后，心中无比震惊。
她才发现，林凡唱歌唱的这么好听...
林凡唱的也太好听了！
如果林凡真的当一名歌手的话，邓琪也会全力支持的。
毕竟...林凡也是她的偶像啊。
如果林凡能当一名歌手的话，邓琪也会很开心。
.......
.......
高美在家，叹了口气。
她也没有想到，发了一个视频之后，烟雨就火起来了。
而就在高美想要休息的时候，敲门声响了起来。
“谁啊？”高美说道，走了上去。
打开门，看到了一个漂亮的身影。
当今娱乐圈的顶流女星，杨小蜜。
谁能想到，连杨小蜜也来了。
高美和杨小蜜的关系也是不错的，虽然说杨小蜜在微信上就问过高美了，但是高美也是同样的回复，没想到杨小蜜直接来她家里了。
杨小蜜说道：“高美，你就和我说吧，烟雨究竟是哪个歌手，把他的联系方式告诉我就可以，反正也没有人知道是你说的，我们公司想要培养一下烟雨，如果能把烟雨签下来的话，他未来的发展肯定会很好，我们公司也肯定会好好培养烟雨的。”
杨小蜜想拉人...她本身就是公司的老板。
在她的公司，旗下就有一线女明星，迪丽热疤。
还培养出了很多的男星和女星，发展也都非常不错。
高美说道：“算了吧，杨小蜜，烟雨老师不想透露他的真实身份，你这不是逼我吗？何况我也可以和你明说，烟雨老师是不会加入任何娱乐公司的。”
毕竟林凡可是嘉行娱乐的老板，又怎么会加入别的娱乐公司呢？
杨小蜜听完之后，有些失望的叹了口气，“那至少也把烟雨的名字告诉我，我不会告诉任何人的，毕竟他唱歌唱的真的好听。”
高美笑道：“哈哈，以后你就知道了，烟雨老师真的不让说。”
高美心里有些内疚，她已经让邓琪知道了烟雨的身份，再让别人知道的话，那她岂不是更加内疚了。
这样的话，用不了多久，整个娱乐圈都知道烟雨就是林凡老师了。
这样的错误，她可不能再犯了。
不管杨小蜜怎么问，都没有问出来烟雨是谁。
杨小蜜只能失望的离开了。
杨小蜜平常本身也很喜欢听歌，所以才会这么喜欢林凡写的歌。
她想知道烟雨是谁，可打听了大半天，根本不知道烟雨的信息。
无奈之下，也只能是摇了摇头。
当然，虽然说在娱乐圈里面有不少歌星都想知道烟雨是谁，但是大多数人也没有在乎这个。
大多数歌星，也只当烟雨是一个新人，或者把这件事情当成是一种营销手段。
也只有少数几个歌星，想要知道烟雨的身份。
.......
录音室当中。
林凡这几天仍然在录制《孤勇者》。
当然，这几天一直都在进行着编曲和作曲的工作，并没有来得及唱歌。
加上林凡还要在学校里唱歌的原因，录制这首歌并不容易。
不过上课归上课，还是录制歌曲最重要...
毕竟，这首歌关系到他的命运啊。
录音室里，林凡正在工作。
“叮，检测到歌曲《千年等一回》全网爆火，恭喜宿主获得十天寿命。”
“叮，恭喜宿主1%健康值，目前宿主健康值46%。”
听到系统的声音后，林凡眼睛微微一亮。
终于...健康值又多了1%。
他的寿命也多了十天，也不枉费他写《千年等一回》这首歌付出的努力。
接下来，就是要新的任务了。
他要在乐坛当中唱歌，先成为一线歌星再说。
一方面，林凡还会给别人写歌。
一方面，他也会自己来唱歌。
至于前期...还不能够暴露烟雨的身份，就是因为担心家人。
写歌的话，家人目前还不是很反对。
但是如果让父母知道他一边写歌，一边唱歌，肯定会把他带回家的。
林凡又很难和父母解释，他需要唱歌来延长生命，他也不能和任何人透露有系统的事情。
总不能和父母说，他只要唱歌，就能活下去吧？
林凡在工作的时候，接到了一个电话。
“你好。”林凡接通了电话。
“林凡老师您好，我是电影《大鱼海棠》的总导演苏艺，请问您有时间吗，我们想约您写一首电影的主题曲，想和您谈一谈具体的细节。”苏艺说道。
“嗯，可以。”林凡说。
“那今天下午四点可以吗？地址我等会用短信发给您。”苏艺说道。
“行。”林凡说。
有人来找林凡写歌，林凡还是很开心的。
因为经历了上一次的医院风波之后，很多歌手都不愿意找他合作了。
这些歌手，谁不想要林凡的歌？他们都想要，但是....看到林凡老师的身体状况，他们都不敢要了...
他们不希望再让林凡老师带着病去工作了，他们只希望林凡老师能够好好的养病。
这就导致之前很多来找林凡写歌的歌手，现在都不找林凡写歌了。
林凡这段时间就写了两首歌，一首《好汉歌》，另一首是《千年等一回》，两首歌全部都是电视剧的主题曲。
而找《千年等一回》的歌手，林凡还是找的高美。
如果找他周围的这些朋友们，比如邓琪，林深，凤凰传奇，不知道有多么难。
至于想找苏小雨唱歌...那更不可能了。
林凡问过苏小雨什么时候去唱歌，比如为她准备的那首《Faded》。
苏小雨甜甜一笑，说了一句，等他什么时候恢复全部的记忆，等他什么时候身体好了，她就去唱这首《Faded》。
林凡无奈....
在此之前，苏小雨都不愿意去唱歌了。
哪怕她距离真正的出道，成为一线歌星，就差最后一首歌。
她距离夺冠之夜的冠军，也就差这一首歌了....
所以，这首《Faded》，一直为她留着。
林凡也不会找别人来唱这首《Faded》。
因为这首歌，本来就是给苏小雨准备的。
为她准备的这首歌，又怎么可能再给别人呢？
下午四点钟。
林凡来到了咖啡厅。
导演苏艺也来到了咖啡厅。
这家咖啡厅比较高档，还有包间。
苏艺推开了包间的门，看到林凡正在里面，立马露出了热情的笑容，说道：“林凡老师您好，我是苏艺。”
林凡和苏艺握了握手，“你好。”
苏艺坐了下来，“林凡老师想喝点什么，随便点。”
林凡点了两杯咖啡，很快服务员就上了咖啡。
苏艺说道：“林凡老师，很荣幸能见到您，我也就长话短说了，是这样的，我们拍摄了一部电影，叫做《大鱼海棠》，电影目前还需要一首主题曲，这首主题曲，我们找了好几位作曲家，但都不尽如人意，所以想联系您，看看能不能帮忙出一首主题曲，只是资金方面有些紧张，非常抱歉，一首主题曲我们只能够出到两百万的价格...但是我们只要这首歌的使用权，版权什么的都是您的。”
林凡说道：“两百万？”
苏艺咬了咬牙，说道：“林凡老师，三百万，我去和投资方谈，三百万一首歌！您看能不能接，虽然这个价格不高，但是我们的投资预算也只有这么多了。”
林凡说道：“三百万的话可以接。”
虽然说林凡赚到的钱基本上都捐出去了，但林凡也不是随随便便就写一首歌的。
当然这也要看和导演的交情关系，如果和导演关系好的话，林凡几万块去写一首歌也可以。
但如果关系一般的话，多收一点钱也可以。
虽然说一首歌上百万，这个价格已经非常高了。
至于之前一首千年等一回就上了千万，纯粹是导演组想要一首非常完美的主题曲。
苏艺说道：“太好了，林凡老师，这里有电影的资料，您可以Ikki。”
苏艺把电影的资料，都给了林凡。
林凡接过来资料看了一下，说道：“可以接的，你们有多长时间？”
苏艺说道：“林凡老师，我们有一个半月的时间，大概45天，50天之后，电影全国上映，您看怎么样？时间充裕吗？”
林凡说道：“嗯，时间非常充足，我这边大概半个月的时间就能搞定这首歌了。”
苏艺露出了笑容，“林凡老师，谢谢您的帮忙！”
林凡点了点头，“不过找歌手的费用，也需要你们出。”
苏艺点头，“那是当然，只是我们也不知道该找哪一个合适的歌手。”
林凡说道：“我可以帮你们找合适的歌手，我认识很多歌手，总有合适的，剩下的费用你们出了就好了。”
苏艺嗯了一声，“没有问题，林凡老师，我们这里有一份合同，您看看可以先签下来，然后我们会打一笔预付款到您的账户上。”
林凡点头，“行。”
林凡检查了一下合同，没有其它问题之后，就签了下来。
林凡说道：“可以了。”
苏艺也盖上了公司的印章。
苏艺说道：“林凡老师，如果后续还有任何问题，随时可以联系我们。”
林凡点了点头，“好的。”
.....
苏艺离开了。
林凡在咖啡厅里喝完了一杯咖啡，走出了咖啡厅。
十五天的时间，出一首歌，对林凡来说并不是很困难。
但其实也是有些忙的。
因为林凡现在一方面要上课，另一方面林凡还要录制《孤勇者》。
虽然说《孤勇者》这首歌林凡已经做的差不多了。
而另一边，林凡还要给《大鱼海棠》做一首主题曲。
《大鱼海棠》的主题曲，林凡已经想好了。
甚至林凡不用思考就知道用什么歌来当电影的主题曲了。
歌曲《大鱼》就非常适合。
只是想要唱好《大鱼》这首歌，是非常困难的，必须要去联系歌手。
林凡想了一下，最适合唱《大鱼》这首歌的人，是林深。
林深如果唱这首歌的话，一定会很好听的。
虽然说林凡本人也能够唱《大鱼》这首歌，但林凡觉得没有必要。
他的确是一个歌手，唱很多歌都很好听。
但是林凡也不打算每一首歌都他自己来唱，不然多累啊。
林凡只想唱他喜欢唱的歌曲，如果有的歌他不喜欢唱的话，就给别人唱吧。
而且给林深唱歌，林深的人气也很高，也能够增加歌曲的销量。
林凡不亲自唱这首《大鱼》的原因很简单。
他不喜欢。
而且，也不是那么适合。
林深的音色更加适合唱《大鱼》这首歌。
有林深在，林凡还自己上场干什么？
自己上去唱歌多累多辛苦，而且找林深唱歌，林凡也不用出钱，反正有公司出钱。
思考再三之后，林凡出了咖啡厅的大门。
林凡的秘书林静静，已经开着保时捷在门口等着了。
看到林凡出来了，林静静立马下车，给林凡打开了后座的车门。
“林总好，事情谈完啦？”林静静露出了温柔的笑容，轻声说道。
“嗯，谈完了。”林凡上了车。
“林总，现在还去录音室吗？您的身体.....”林静静有些担心。
“我的身体没有问题的，接着去录音室吧。”林凡说。
“嗯，好。”林静静从来不质疑林凡的决定。
林凡当然知道，他的行程都会被林静静告诉苏小雨。
但是林凡也没有在意。
苏小雨...是他未来的女朋友啊。
早晚有一天，都会变成他的女朋友。
结果....刚刚到录音室的门口，苏小雨的车就已经在那里了。
林凡下了车，正好看到了苏小雨的车。
苏小雨今天穿着粉色的羽绒服，戴着围巾。
如今的季节，天气已经很冷了。
她还是那么好看，那么漂亮，只是站在那里，就比任何女生都要漂亮了。
苏小雨歪了歪脑袋，看着林凡，说道：“凡哥？”
林凡说道：“你怎么来了？”
苏小雨说道：“凡哥，你今天都工作好久啦，不要工作了好不好，陪我去吃饭吧，陪我看电影，好嘛好嘛？”
苏小雨走到林凡面前，帮助林凡整理了一下衣服，“凡哥，衣领要整理好，知道吗知道吗？”
林凡看着眼前的女孩子，揉了揉她的脑袋，说道：“我还要去工作呢。”


第244章 林凡老师什么时候发新歌

苏小雨说道：“凡哥，陪我去吃饭好不好？然后我陪你回来工作。”
苏小雨看着林凡，“你看，天都快黑啦，你一定没有吃晚饭叭。”
林凡点头，“嗯，没吃。”
苏小雨浅浅一笑，“走啦，去吃晚饭。”
林凡说道：“好吧。”
苏小雨看向林静静，说道：“带着我和凡哥去吃饭吧，就去上次去的那家餐厅好了，包间我已经订好了。”
林静静点头，“好的。”
......
......
就这样，三天的时间过去了。
这三天里，林凡都在录音室内录歌。
林凡在全力准备孤勇者，同时也会准备《大鱼》。
《大鱼》这首歌，林凡也已经写出来了，剩下的工作都要去录音室里面完成，而且还要联系歌手。
为今之计，林凡决定，还是先把《孤勇者》这首歌写出来。
林凡还是很喜欢《孤勇者》这首歌的。
两边的工作，都可以同时推进。
而在今天，《孤勇者》已经大功告成了。
就剩下最后的环节，也是最重要的环节——录歌。
录音室内，音乐老师华青青，还有调音师小明，都已经在那里等待了。
林凡来到了现场。
华青青说道：“林总上午好。”
小明也笑道：“林总上午好。”
两个人都是嘉行娱乐的员工，也相当于是林凡的员工。
林凡说道：“早上好，我们也就不多废话了，今天要先把《孤勇者》这首歌录好。”
而《孤勇者》这首歌的歌手，是烟雨，也就是他自己。
他就是《孤勇者》的歌手。
这首歌，将会是他的第一首单曲。
他自己亲自来唱的第一首单曲。
至于能不能火，林凡也不担心。
《孤勇者》这首歌，如果发出去的话，是一定能火的。
毕竟这可是一首《孤勇者》啊。
这样的一首歌，又有谁会不喜欢？
林凡对自己的唱功，也是有着自信的。
唯独不同的是，这首歌不是在节目上唱的，所以也没有节目的流量和热度。
而推广这首歌，也只能靠着网络推广。
网络推广的作用，和节目的热度相比还是有一些差距的。
不过林凡也不在意，是金子总是会发光的。
只要歌曲好听，总会有人喜欢听的。
只要歌曲好听，歌的成绩总是不会差到哪里去的。
在录音室里面，很快就做好了全部的准备工作。
林凡开始了唱歌。
华青青和小明，还有工作人员，都在这里等待着。
林凡站到了话筒面前，随着伴奏的声音响起，林凡也开始了唱歌。
而现场的工作人员，都已经屏住了呼吸，在等待着林凡老师的歌声。
他们也都知道林凡老师唱歌很好听...
而这首歌，是林凡老师的单曲。
他们也想知道，林凡老师唱这首单曲会唱的怎么样。
毕竟《孤勇者》这首歌，唱歌的难度虽然不高，但正是因为难度不高，想要唱出彩才是比较难的。
越简单的东西，想要做到极致，却是越难的。
就比如一首很简单的歌曲，给谁谁也能唱出来，谁也能找到调，但是能唱出来的人很多，但是想要唱到最好，却是难上加难。
有一档节目是这样的，请来网红歌手和原创歌手来进行一次PK。
网红歌手的唱功也是自然不用多说的，不会跑调，唱的也很好听。
但是...当原唱歌手开口的时候，所有人都惊呆了。
只要一听，就能够听出来差距。
这就是原唱歌手和网红歌手的区别。
也是业余和专业的区别。
所有工作人员都已经严阵以待。
林凡开始了唱歌。
当唱完开头部分的时候...
在场所有的工作人员，都是互相对视了一眼。
众人没有说话，但是眼睛里都有着一丝震撼...
他们听到了这首歌的原唱，听到了林凡老师是怎么样唱这首歌的。
也只有听完之后，才知道...林凡老师，唱的这么好听...
当歌曲到了高潮部分的时候，华青青，小明，还有现场所有的工作人员，都是情不自禁的有些愣住了。
这...真的是他们认识的林凡老师吗？
这真的是林总吗？
林凡老师唱歌...竟然唱的这么有感染力！
如果这首歌发出去的话，是一定能火的。
这是所有人的共识，所有人也不会觉得有什么问题。
因为唱歌的人，可是林凡老师啊。
林凡老师唱歌...唱的就是这么好听。
华青青开口道：“哇...这就是林凡老师的歌声吗...我真的没有想到，林凡老师唱歌可以唱的这么好听，完全的超出了我的意料之外....”
相比于林总这个称呼，在录音室工作的时候，华青青还是更加喜欢称呼为林凡老师，毕竟林凡是前辈...
而在公司里面，就会称呼为林总。
小明小声提醒道：“要叫林总...”
华青青点头，“嗯...林总唱的真的好听，这样的歌声，我已经能够想到，等林凡老师把这首单曲发出去的时候，会引起怎样的风浪了。”
小明点头，“是啊，这样的歌声，还用得着调音吗？我这个调音师，恐怕是要失业了啊。”
华青青说道：“你还不会失业，你至少可以调音，总会有用到你的地方，我都不知道我在这里干什么，我是一个唱歌老师，但是林凡老师唱的这么好听，感觉已经完全不需要我了，我待在这里做什么...就是纯粹的当一个观众。”
华青青也想找一下林凡唱歌当中的问题，但她真的不知道去哪儿找问题啊。
用一句话来说...林凡的歌声，也太神了。
只有在现场听林凡的歌声，才能够知道这种感染力。
这也就是为什么歌手去开演唱会的时候，会有那么多粉丝去现场。
因为现场听歌和在网上听歌的感觉，是完全不一样的。
现场听歌，要比在网上听歌还要好听很多。
没有过多长时间，林凡就把歌曲录制完了。
全部做完工作之后，现场响起了雷鸣般的掌声，久久不息。
终于，一阵阵哗然之声爆发。
“哇...真的好听。”
“林凡老师这样的歌声，我真的爱了..”
“如果林凡老师将来去开演唱会的话，我也想要一张门票啊。”
“这谁不想要门票啊，林凡老师唱的这么好，给谁谁也想去听啊。”
华青青看着林凡，说道：“林总唱的太好听了，我听完之后，我也很想要找您的问题，但是...我也找不到什么问题，真的没有瑕疵，这样的嗓音，唱起来真的很好听。”
调音师小明开口道：“林总，您的这首《孤勇者》，我也用不着调音...这个声音，就已经能够征服观众了。”
林凡笑道：“嗯，行，那就这样吧，我们现在开始下一个工作了。”
林凡录完歌之后，并没有打算休息。
他只是录完了《孤勇者》而已，而至于《孤勇者》什么时候上线，还要看公司那边的宣传方案。
等公司先宣传一阵子，再上线也比较好，这样的话，新歌的数据也会好很多。
而歌曲刚录制完成之后，还要去提交审核，虽说审核的速度比较快，但想要一下子就让歌曲上线，还是没有那么容易的。
华青青说道：“林总，您不再休息一下吗，您的身体....”
小明也开口道：“是啊，林总您的身体...”
林凡说道：“没关系的，我的身体很好，现在只是把《孤勇者》这首歌唱完了，还有一首歌，叫做《大鱼》，这首歌非常重要，那边的时间也不是很充裕，只有不到十二天的时间了，我们必须要把这首《大鱼》先做好，我晚上还要联系歌手，让他准备来录歌。”
林凡也没有想要怎么休息，休息也不是那么重要，把这首歌做出来，才是最重要的。
很快，林凡就又投入了做歌当中。
只不过，这一次做的歌，是电影《大鱼海棠》的主题曲——《大鱼》。
......
嘉行娱乐。
李云已经第一时间知道了林凡老师的新歌《孤勇者》的消息。
歌手的名字是烟雨。
对于烟雨这个人，李云还是知道的。
烟雨...就是最近刚刚涌现出来的新人。
至于烟雨是谁，李云也不知道烟雨的真实身份。
真正知道林凡就是烟雨的，也只有几个明星，还有现场的几个工作人员，而现场的工作人员，都是守口如瓶，绝对不会乱说出去的，毕竟他们都是林凡的员工，老板没有发话，他们怎么敢轻易把林凡的身份透露出去？
至于林凡老师为什么要用烟雨这个艺名，他们也不在乎。
反正他们知道...烟雨就是林凡老师！
李云说道：“太好了，真的太好了，林凡老师又一次要发单曲了！这一次可是单曲，不再是什么电视剧的主题曲了，电视剧的主题曲虽然非常好听，但是电视剧的主题曲，在销量上并不是那么好，毕竟很多粉丝在电视剧上听到了歌之后，就不会来APP下载了，通知所有员工开会！林凡老师要发新歌了！！不对，林总要发新歌了！全部给我开会，立马拿出一个给《孤勇者》的推荐运营方案！还有这次的歌手是超级新人——烟雨！可以期待一下烟雨和林总的第一次合作！！”
李云立马就召集全体运营部的员工开会，林凡老师发新歌，他们都知道这代表着什么含金量。
林凡老师的新歌...哪一次扑街过吗？
不过，有一点是要说明的。
那就是林凡的新歌，几乎全部都是和一线歌手合作的。
林凡之前的每一首新歌，都会在节目组先唱。
而唱这些歌的都是一线歌手，人气都比较高，所以关注度就很高。
就连林凡之前的两首歌，也都是和电视剧合作的。
至于不和电视剧合作，不和一线歌手合作，单独发歌进行宣传的情况下，林凡还是第一次。
也就是说...这次发歌，非常重要。
各项推荐，也都肯定要安排上的。
林凡老师发的新歌，成绩能不好吗？
这次的新歌，可是和之前的两首主题曲完全不一样了。
只要林凡老师发歌，说不定新歌又一次会爆炸！
新歌一旦爆炸，那他们的业绩立马就会好起来，立马又可以赚到不少的奖金了。
而在网上，顾冷的热度已经下降了不少。
尽管还是有不少林凡的粉丝们会去喷顾冷。
因为顾冷总是带节奏说——林凡江郎才尽，写的歌都要靠着蹭热度才能火，还会说什么，林凡什么时候可以发一首新歌，不靠着节目，不靠着电视剧的热度，自己火起来一首歌。
就连很多顾冷的粉丝，也都加入了战斗。
很多林凡的粉丝们，也都在网上讨论了起来。
不过他们讨论的并不是顾冷。
虽然有一些人去骂顾冷，但是林凡的粉丝们也没有多注意这个人。
他们讨论的是林凡老师什么时候会发新歌。
他们也想等一下林凡的歌曲...
他们想听歌，不想再听电视剧的主题曲了。
虽然说电视剧的主题曲也一样是歌曲，但和林凡单曲发布，还是有一点差距的。
单曲发布的话，是林凡自己写歌，林凡想写什么样的歌曲都是可以的。
而电视剧主题曲，却是有限制的。
自己写歌，可以自由发挥。
但写电视剧的主题曲，却是不可能自由发挥的。
“啊，林凡老师什么时候发新歌啊？”
“我想听到一首林凡老师自己的单曲。”
“我也想听到林凡老师发新歌，能够听到林凡老师的一次新歌，真的是很好啊。”
“我也想听林凡老师的新歌，但是林凡老师现在的身体来看，不知道能不能扛得住。”
“哎，还是身体重要吧.....”
“林凡老师，什么时候可以发一次单曲啊，不和电视剧合作的那种，心里略微有些失望。”
“如果能等到林凡老师的单曲，那就好了。”
“你们都在等着林凡老师的单曲，难道只有我在等着林凡老师的第一首英文歌吗？就那首《Faded》我已经想听很久了。”
“何止是我们想听很久了，就连国外的粉丝们也是想听很久了，国外也是有很多林凡老师的粉丝啊。”
很多很多网友，都是无比期待。
他们想看到林凡老师的第一首单曲...
还不知道什么时候能够看到。


第245章 这福利待遇也太好了吧！

就在这时。
昆仑音乐APP，还有官博，还有林凡的微博，同时发布了新歌的消息！
林凡的新歌《孤勇者》，两天之后上线！
作曲人是林凡，歌手是烟雨。
当这个消息发布的时候，全网的粉丝们，都已经惊呆了。
林凡老师要发单曲了！！
而且这是林凡老师在出院之后的第一首单曲！
这一首单曲，粉丝们已经不知道期待多久了。
他们终于等到这一天了，终于等到林凡老师的单曲了！
就是因为之前有人在带节奏，说是林凡的新歌只会蹭着电视剧的热度，这让很多粉丝心里面都不爽，但是又找不到太多反驳的借口。
顾冷之前还带节奏说林凡每次发歌，找的都是一线歌手，如果找一个普通歌手，能火吗？
而这次...所有人都知道了一个消息，林凡老师的新歌，找的不是一线歌手，甚至找的不是专业歌手。
林凡老师找的歌手，只是人气平平的烟雨。
虽然说两条抖音让很多人都知道了烟雨，但是烟雨只是一个新人，烟雨从来都没有发过单曲。
至今为止，烟雨在无数人的心中，也只是一个会翻唱别人歌曲的人，唱歌水平不错，要是烟雨有人气吗？并没有多少。
而各大公司想要联系烟雨，把烟雨当成新人培养，也都是非常正常的。
各大娱乐公司，每年都会签很多的新人，只要是有潜力的新人，都会好好培养，至于最后培养的结果怎么样，那就没有人知道了。
而现在，烟雨即将发表他的第一首歌！
烟雨和林凡老师合作了！
这是一个多么振奋人心的消息。
但是对于很多人来说，他们都不知道烟雨是谁。
他们只知道，林凡老师在两天后就会发布单曲！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“激动激动，太激动了！终于要等到林凡老师的单曲了！！！”
“这都多长时间了，呜呜呜，终于等到了林凡老师的单曲！！！”
“我也想知道这首《孤勇者》好不好听，期待期待！！”
“废话，林凡老师的单曲还能有不好听的吗？我已经期待了这么久了，今天终于要等到了！！终于可以等到林凡老师的单曲了！！”
“从来没有这么开心过，过两天就等到了！！”
“林凡老师，yyds！！！”
“期待期待....两天后快点来吧！”
“话说烟雨是谁啊，你们有人认识吗？”
“不认识....”
“我知道，烟雨就是那个抖音上最近火的那个新人歌手，不过没有什么名气。”
“不管歌手是谁，只要是林凡老师写的歌，我都支持！！！”
很快，林凡要发新歌的消息，已经火遍了全网！
发新歌的消息，就在下个月的月初！
下个月月初，就可以发歌了...
这意味着，林凡的新歌，也会争夺新歌榜！
而各大公司的歌手，也都在等着冲榜！
能够冲到新歌榜上，可是有奖金的。
尽管昆仑音乐APP的新歌榜，就是林凡自己的公司。
就算是自己公司的APP，榜单的数据也一样是相当透明的，不会因为是林凡的公司就数据作假什么的。
就算数据可以作假，但是一首歌在全网的数据上是做不了假的。
一首歌火不火...全网的每一个数据都会体现出来。
昆仑音乐，有着不少的新人歌手。
其中有一个女孩，叫做唐可心。
还有一个男生，叫做高云飞。
这两个人的单曲，也都在下个月月初发布。
而这已经是早就定好了的事情。
两个人都是新人歌手，虽然有发过单曲，但是成绩一般，好在两个人唱歌功底还是不错的。
嘉行娱乐就把这两个人签下来了。
唐可心和高云飞，这两个人的偶像就是林凡老师。
两个人喜欢林凡，已经喜欢很久了。
可以说在音乐圈里面，很少有不喜欢林凡的。
只是连他们也没有想到，他们发歌的时间，和林凡老师发歌的时间前后竟然只相差一天！
林凡老师发歌的时间是在下个月的2号，而他们发歌的时间是在下个月的1号！
这样的话...推荐位岂不是全部都被林凡老师的新歌拿走了吗？
除了推荐位，还有关注度，都会被林凡老师的新歌抢走。
虽然说这也没有什么问题，但两个人还是稍微有些难过。
这样一来，他们的新歌恐怕就没有多少人关注了。
一些新人歌手，会在发歌的时候，尽量避开大佬。
因为一旦和大佬同期发歌，那观众们的注意力肯定都在大神的歌曲上，而且平台也会优先推广大神的新歌...
毕竟新人歌手的数据正常来说都是比不过大神歌曲的，这也是没有办法的事情。
唐可心叹了口气，说道：“唉...早知道就不在下个月1号发歌了，竟然撞到了林凡老师一起发新歌，这下可惨了，我的新歌说不定成绩更差了。”
高云飞说道：“没有办法，林凡老师要发新歌了，我也很期待，只能是我们运气不好吧，公司也肯定会全力推广林凡老师的新歌的。”
两个人说的确实没错，嘉行娱乐已经在全面推广林凡的新歌了。
连预售的海报都已经做好了，两天之后，正式上线！
各个渠道上，公司都在给林凡的新歌《孤勇者》做着预热。
这也让唐可心和高云飞有些叹息。
他们遇到了林凡老师的新歌，那就没有办法了。
就算他们的新歌拿不上太多太好的推荐位，那也没有办法。
......
林凡拨通了李云的电话。
李云看到林凡打来电话，有些受宠若惊。
李云恭敬的说道：“林总好。”
林凡说道：“嗯，《孤勇者》的宣传你做的怎么样了？”
李云说道：“林总放心，您的这首单曲，公司已经在全面预热推广了，已经有相当多的粉丝知道您要发新歌了。”
李云说道：“林总，我有一个问题，可以请教一下您吗？”
林凡说道：“可以的。”
李云说道：“林总，是这样的，《孤勇者》这首歌既然已经做好了，为什么不选在明天发歌呢，明天正好是1号，这样的话还可以冲新歌榜，对冲新歌榜都有好处。”
林凡说道：“我一发歌曲，粉丝们肯定都会知道的，所以我发不发歌，并不是特别重要，我什么时候发歌，也就都还好，1号和2号差别不是很大，冲全网的新歌榜第一都并不是很难，但是我选择2号发歌，那1号的很多推荐位，就可以留给我们公司的新人歌手了，他们是公司的新人，你也可以多照顾他们一下，1号的那些大推荐位都给新人歌手，我们公司主要推广的是其他歌手，而不是我，我虽然喜欢唱歌，喜欢发歌，但是也不用把资源都堆在我一个人的身上，我更希望公司能够良性发展.....”
李云点头，“明白了。”
挂断电话之后，李云有些感动。
原来...这就是林凡老师吗？
林凡老师，真的太好了。
林凡老师的为人...
原来一直都是这样的。
这就是林凡老师新歌要选在2号发歌的理由吗？
为了让新人歌手1号能够上推荐。
很明显，林凡老师如果选择1号发歌的话，那整个昆仑音乐APP都会全面推广林凡的这首《孤勇者》。
所以林凡选择发歌时间在2号。
李云心里有些感动。
林凡老师，是一个这样的人。
而这就是他们公司的老总...林凡。
李云感慨道：“林总真的太好了...公司的新人歌手，我也会好好推广的。”
李云感觉在这个公司里面，真的很幸福啊。
李云心里面同样也有些期待。
马上就可以见到林凡老师的新歌了...
两天之后，他也可以去听一下林凡老师的新歌是什么样子了！
没有人不期待林凡老师的新歌。
而在网络上，也有人看衰林凡。
这个人就是顾冷。
顾冷又发了微博，他就想着蹭林凡的热度，最好是林凡和他吵起来，这样热度就更多了。
让顾冷没想到的是，之前林凡根本都不待见理他的。
这让顾冷也是有些生气，他都这样去碰瓷林凡了，结果林凡理都不会理他的。
顾冷发了这样的一条微博。
【林凡终于开单曲了，但是林凡找了一个新人歌手，叫什么烟雨，烟雨真的会唱歌吗，不就是翻唱了几首歌曲，照我看来，林凡的这首新歌数据肯定会很垃圾，你们还不要不相信，两天之后就知道了，我承认以前的林凡是很厉害，但是现在的林凡...即将陨落，林凡的歌曲，再也不可能像以前一样火了，这是肯定的事实。】
顾冷发完微博之后，还有一些林凡的黑粉，也在评论区里面留言。
并不是所有人都喜欢林凡，不论是任何明星，都会有黑粉的。
林凡也一样如此。
一些黑粉都在顾冷的微博下面评论。
“哈哈，林凡这次找一个新人歌手合作？他能火吗？”
“他能火个屁，我之前不是说了吗，林凡就只会蹭电视剧和一线歌手的热度，没有那些热度，他什么都不是。”
“林凡的新歌能火？什么孤勇者，听一下就感觉非常一般，这首歌我听都不想听，我就知道肯定没有那么好听，什么孤勇者啊，哈哈哈...你看到这个歌名，还有想要听下去的欲望吗？”
“说实话，我没什么欲望....”
“666666666。”
“看看林凡的新歌怎么拉胯的吧。”
.........
网上有人在讨论。
林凡也不在乎这些事情。
林凡经过了学校的一个社团，本来打算去找苏小雨的。
没有找到苏小雨，却在社团当中见到了边诗诗。
边诗诗正在社团里面唱歌，她清亮的歌声和独特的嗓音也是让林凡眼前一亮。
这样的人，正好可以签下来，直接签到公司里面。
就算在上大学怎么了？
在上大学一样可以唱歌。
就算边诗诗唱歌唱的还不能像一线歌手那样，但是边诗诗的歌声....也是很不错的。
其他唱歌方面的东西，只要找几个音乐老师再教一下，他再指导一下，边诗诗的歌声也立马就会好听很多的。
在边诗诗上完社团活动之后，她走了出来。
边诗诗有些兴奋，“林凡老师好....”
林凡说道：“不用喊我老师，挺奇怪的，喊我林凡就可以了。”
边诗诗说道：“嗯，林凡，找我什么事情吗？”
林凡说道：“有时间吗，想和你谈谈工作上的事情。”
边诗诗说道：“有！”
林凡说道：“行，那走吧，我去请你吃饭。”
边诗诗听到林凡要请她吃饭，也是很开心，“谢谢林凡老师...不，谢谢林凡同学...啊..不管怎么样，感谢感谢！！”
到了餐厅之后，点了一些好吃的饭。
值得一提的是，这家学校旁边的餐厅，也是苏小雨家开的餐厅。
当然，林凡单独约女生出来吃饭，苏小雨也不在意，用她的话来说就是...她能不知道自己家凡哥的人品吗？
点好菜之后，边诗诗坐在林凡对面，有些不敢相信发生的事实...
她最尊敬和喜欢的林凡老师...竟然约她吃饭。
就在边诗诗心里瞎想的时候，林凡笑道：“边诗诗，你也知道，我还有一个身份，是嘉行娱乐的老总，今天我找你，是有一件事情想和你商量，我也不喜欢拐弯抹角的，你的唱歌天赋和潜力非常不错，所以我们公司想把你签下来，签成我们公司的艺人，有两个合同，一个是五年期的，一个是十年期的，合同里面的福利会有一些差距。”
“五年期的合同，每年都会给你发放三万块的基础工资，提成方面另算，当艺人最重要的还是看你的作品，然后通过作品来衍生出其他的价值，综艺也好，演戏也好....不管怎么样，签下这个合同，你就是我们公司的人。”
“十年期的合同，每年都会给你六万块的基础工资，虽然不多，但这是嘉行娱乐对新人的一个保障。”
“不知道，你愿意吗？”林凡微微一笑，看向眼前的女孩。
而这个合同福利，也是嘉行娱乐的新人合同。
当然，就算是新人合同，也有不少差距。
一般来说娱乐公司是不会给发多少基础工资的。
而林凡亲自签人，签的肯定都是基础不错的新人，福利待遇也就更高一些。
边诗诗听着这样的合同，都已经呆住了。
这福利...也太好了吧！


第246章 闫雨婷的震撼

边诗诗完全没有想到，嘉行居然愿意给他这样的合同。
要知道，很多签新人的公司，是不会给什么所谓的基础工资的
一分钱工资没有，就看愿不愿意签。
即便是如此，还是有很多新人愿意签。
因为很多新人想得到签约的机会都很难，除非是那种已经有了一定人气的新人，才会给各种福利待遇。
比如那种在选秀节目上拿到冠军的，一开始工资都会给非常不错的合同和诚意。
而新人的话...基本上公司都只会给画大饼。
至于公司培不培养这些新人，那就另说了。
就算有的公司给基础工资，基础工资也是要新人完成各种各样的任务和指标，不然的话是不可能给的。
而嘉行娱乐却愿意给她这样的待遇。
五年期...每年都有三万块，换算成每个月的话都有2500块。
而签十年期的合同，每年有六万块，相当于每个月有五千块。
这样的待遇，去哪儿找啊？
边诗诗说道：“林凡老师，可是我的唱歌水平...我还是个学生，能力不足，可能公司给我的任务，我不一定能做得好..”
边诗诗其实是没有什么信心的，她觉得自己唱歌也就那样，虽然是会唱歌，但是她的唱歌水平不论怎么和一线歌手相比，都没有可比性啊。
那可是一线歌手，她的唱功怎么能够和那些歌手相比？
边诗诗有些担心，她辜负了林凡的期望。
虽然说眼前的合同的确很打动人。
林凡笑道：“没必要担心的，虽然说现在能力可能还不够，但是不代表以后能力也不够，我看中的是你未来的发展潜力，每一个大明星，都是从新人起来的，只要努力，还是有很大希望能成功的。”
边诗诗说道：“可是林凡老师....我也害怕我完成不了公司给的太多任务。”
林凡说道：“没有什么怕的，相信自己，公司以后也会有人去帮你的。”
边诗诗点头，“嗯！谢谢林凡老师！”
林凡笑道：“看你想签哪个合同，你可以看看，也可以考虑一下的。”
边诗诗说道：“林凡老师，我签十年的合同！我以后也是林凡老师的人了！！”
说完之后，边诗诗又迅速脸红，“啊啊啊，我说的不是那个意思。”
林凡笑道：“嗯，可以的。”
边诗诗看完合同之后，迅速的签上了自己的名字。
从此以后，她也是嘉行的艺人了。
虽然说她目前还是一个学生，但这份合同对她来说已经很大了。
一个月五千块啊...连续给十年，这谁不喜欢啊？
而且这还是林凡老师的公司....
这样的公司，做梦都想来啊。
林凡笑道：“你就是我签约的第一个新人了，也是我在嘉行签的第一个艺人，以后好好加油，好好学习唱歌。”
边诗诗点头，“嗯！林总，我会好好加油的！”
林凡笑道：“好，那就走吧。”
林凡和边诗诗握了握手。
这是他签约的第一个新人。
至于林凡会亏钱吗？
答案是不可能的。
一个月五千块，一年才六万。
边诗诗虽然说现在是新人，但是边诗诗长的很漂亮，声音也不错，不论是走歌手路线，还是去当演员，都是一个非常不错的选择。
公司要培养边诗诗的话，用不了多长时间，边诗诗就会火起来。
这样的女生，签下来的话绝对是很赚的。
只是边诗诗还没有意识到她未来的潜力。
林凡是公司老板，当然也不会做亏本买卖。
但其实花多少钱林凡也不是很在意，只要能把人签下来，他现在已经是公司的老总了，自然也想要把公司都给做起来。
嘉行娱乐公司，要做成一个大型的娱乐公司！
.......
边诗诗签完合同，人都飘的。
她在签完合同之后，还去了一趟公司。
公司给她化妆，然后给她培训，还拍了一组照片。
边诗诗本身的身高就挺高的，人也长得漂亮，声音也不错，在公司那边也登记了一下。
只是现在公司还没有什么给边诗诗的资源，边诗诗还要回去上学。
但边诗诗也已经是公司的一个艺人了。
嘉行娱乐每周都有新人培养计划，培养新人的唱歌，跳舞，等多方面的综合能力，公司的培训都是免费的。
公司的新人都可以去免费参加，听课，培训，前期还是以先增强自身的能力为主。
等自身的能力增强了之后，就可以去尝试接任务了。
边诗诗都忙完之后，回到了学校宿舍，有些不敢相信。
闫雨婷，还有两个室友，都在宿舍里面。
边诗诗刚刚走进去，还没有开口，闫雨婷就围了上来。
闫雨婷说道：“去哪儿啦？和林凡老师去哪约会了，你也真是胆子够大的呀，不怕苏小雨把你吃了吗，敢去和林凡老师约会吃饭，说吧，发展到哪一步了？”
张俊霞也开口道：“是啊是啊，发展的怎么样了？感觉如何？”
边诗诗说道：“哎呀，你们想什么呢，我就是和林凡老师去吃个饭....”
闫雨婷笑道：“哎呀，都去单独约会吃饭了...”
边诗诗说道：“没有，你们不要瞎想，林凡老师找我是签合同的，嘉行娱乐想把我签下来，于是就签下来了，现在我已经是嘉行娱乐的艺人了....”
闫雨婷：“！！！”
张俊霞：“！！！”
两个人都有些不敢相信。
边诗诗竟然已经成为了嘉行娱乐的艺人。
这...怎么可能啊？
边诗诗现在还只是一个大二的学生而已。
一个大二的学生，竟然都可以成为嘉行娱乐的艺人了。
要知道，她们这些学习音乐的，不知道有多少人想要成为娱乐公司的艺人。
但是娱乐公司也不会随便签约她们的。
除非她们有着过人的颜值，或者是在唱歌和跳舞方面有着一定的特长，有着一定的培养前途，公司才会签约他们。
总的来说...想和公司签约，难上加难。
而嘉行娱乐现在虽然还不是一个很大的公司，但是嘉行娱乐的规模也已经不小了。
一来嘉行娱乐已经做出了昆仑音乐APP，有着很不错的流量，嘉行娱乐虽然还没有多少大牌明星坐镇，但是嘉行娱乐已经有着不少人气歌手了。
嘉行娱乐的阵容也越来越强...
最重要的是，嘉行娱乐背后的大老板，是林凡...
林凡现在可是音乐圈子里的作曲天才...无数歌手都想和林凡老师合作。
尽管林凡老师现在还患有癌症...但他也是嘉行娱乐的老总。
而且所有人都知道，苏小雨是嘉行娱乐的副总！
嘉行娱乐背后是林家和苏家！
林家和苏家两大家族.....众人也都知道代表着什么。
一个嘉行娱乐，在林家和苏家两大家族面前，什么都算不上的。
这也就能说明，嘉行娱乐未来的发展前途有多么好。
这样的发展前途，给谁谁不想要啊？
没有想到，边诗诗竟然已经和嘉行娱乐签约了！
这样的消息...也太过于震撼了啊！
闫雨婷激动的说道：“真的吗？卧槽...卧槽，不敢相信，林凡老师找你签约了！！”
张俊霞也有些震惊，“我的天...这么好的吗？合同怎么样，嘉行娱乐的合同怎么样，会不会坑人啊？”
边诗诗说道：“没有坑人，我看过合同了...林凡老师给了我两个合同，一个是五年期的合同，一个是十年期的合同....”
边诗诗继续说道：“五年期的合同，一年光基础工资就给三万，而十年期的合同，每年的基础工资直接给六万，哪怕我什么都不做，只要我不违约，公司每年都会给我每年六万块的工资....”
边诗诗说道：“这六万块的工资，好像是嘉行娱乐最近做出的一个计划，新人培养计划，签约的新人都有基础工资，至于别人的是多高，我就不知道了。”
闫雨婷和张俊霞又一次震惊了。
两个人都有些不敢相信，不可置信。
这...简直是让人羡慕的眼睛发红啊！
一年六万！！
十年六十万！！
而且还不需要边诗诗去做什么，只要边诗诗不违约就可以了。
十年六十万，这可是高工资啊！！！
年薪六万...
很多大学生刚刚毕业，也不可能年薪六万的啊。
何况现在边诗诗还只是一个大二学生。
等到边诗诗毕业之后，都有着十八万的存款了。
这想想就激动啊。
这福利待遇对新人来说，也太好了！！
新人去哪儿找这么好的合同啊？
很多新人其实和娱乐公司签约，都是非常谨慎的。
因为有的娱乐公司会签约很多新人，然后签约之后，会不给这些新人资源，新人也没有办法，想要解约的话，就要支付巨额的解约费。
不然的话...新人的时间，就只能在公司里面，什么都做不了。
尤其是女生...女生的青春是非常宝贵的。
二十岁的这个时间段，都是非常重要的，也是很关键的。
想在娱乐圈里面有所发展，在这个年龄阶段，就是最好的。
为什么这么说？因为女生在这个年龄阶段是最漂亮的。
等女生一旦过了三十岁...如果还没有火的话，谁还能看得上啊？
三十岁之后，女人的颜值就会下降...这是无法逆转的，人也是不可能抗衡衰老的。
如果签了公司，五年，十年内都被公司绑定在那里，那该怎么办？
而娱乐圈最黑暗的地方就在这里，如果长的太漂亮的话，又签约了娱乐公司，那公司的老总或者是公司的其他有权有势的人，想要潜规则...
那女生是答应还是不答应？
不答应的话，又会封杀...
只要公司愿意，随便找一个理由都可以封杀。
这有什么办法？
没有办法。
没有任何办法...
所以一个新人要找一个好的娱乐公司的话，是很难的。
一个愿意培养新人的娱乐公司并不多。
有的娱乐公司，就是专门为了赚解约费去签新人的。
新人没有办法...
要么放弃自身的命运，要么支付决的解约费。
但是嘉行娱乐不一样...
嘉行娱乐，光基础工资一年就给六万啊！
给边诗诗这么高的待遇，还不需要什么附加条件。
换做一句话来说，就算不给边诗诗任何的资源，光是基础工资就足够了啊！
这样的话，边诗诗和嘉行娱乐签约，也就没有什么后顾之忧了。
和嘉行娱乐签约也太好了。
边诗诗如果毕业的话，也不一定非要走娱乐圈这个行业。
她实在不行，回家考公务员也可以，去考研也可以...
或者去做什么都可以，只要能够养活自己就够了。
嘉行愿意签这样的合同，已经是等于给了很大的诚意了。
这要是还不和嘉行签约，只能够说脑子短路了。
闫雨婷和张俊霞两个人都是无比羡慕，有些眼红。
这样的福利待遇，她们怎么没有啊？
她们如果也能够和嘉行娱乐签约的话，该有多好啊...
这么好的机会，可惜啊....
她们也没有办法。
闫雨婷说：“如果我什么时候也能够和嘉行娱乐签约就好了，这样的福利待遇是真的好啊，一年六万块...签十年，签一百年我都愿意！！”
张俊霞说道：“我也愿意啊，可惜林凡老师还看不上我...我们家边诗诗长的好看，声音也好听，唱歌也好听，所以林凡老师才和你签约的，至于我们的话，林凡老师可未必会和我们签约。”
边诗诗说道：“没关系的，实在不行我也可以问一下林凡老师，看看能不能和你们签约....”
闫雨婷笑道：“好啊好啊，那等什么时候也问一下就好了，林凡老师人是真的好啊，对新人都这么好...我以后也想签约嘉行娱乐！能够签约嘉行娱乐，可真的赚大了！！”
几个人都在一起讨论，眼神中都是有些羡慕。
毕竟都是学生，都想要有更好的发展。
她们都是选择了学习音乐，就想在这个领域上做出成绩，谁还能没有梦想呢？
只是...梦想虽然有，但是想实现的话，又岂是那么容易的？
边诗诗说道：“对了，这个合同内容你们可要帮我保密啊，合同里面规定了，也是不能够随便透露合同内容给别人的...不然我就完蛋了。”
张俊霞说道：“嗯，你放心吧！”
闫雨婷笑道：“哈哈，那你就得帮帮我们了，看看林凡老师愿不愿意把我们签下来。”


第247章 孤勇者即将上线

林凡这段时间，也都在录音室当中工作。
《孤勇者》这首歌，即将上线了！
全网的粉丝们，也都在期待着孤勇者这首歌上线。
而另一边，林凡也在做歌曲《大鱼》。
《大鱼》这首歌，林凡都已经全部想好了。
但还缺一个歌手....
这个歌手，林深正合适。
林凡给林深打了个电话。
林深接到电话，高兴的说道：“林凡老师好，林凡老师，你的身体怎么样了？”
林凡说道：“身体还好，最近都还可以，你最近有空吗？”
林深说道：“嗯，最近在录制一个综艺节目，还是有时间的，林凡老师，怎么了？”
林深听到林凡说自己的身体还可以，也是松了口气。
这段时间，林深也很担心林凡的身体状况，尤其是林深是很尊敬林凡老师的。
能够看到林凡的身体有好转，林深也是相当开心的。
林凡说道：“是这样的，最近《大鱼海棠》这部电影已经在开始宣传了，这部电影应该还有一个多月的时间就要全国上映了，所以导演组找到我，想让我帮忙出一首主题曲，现在主题曲已经敲定了，还差一个歌手，我思来想去，这首主题曲，你来唱是最好的，你有时间来唱吗？只是费用的话，还得你去和公司谈。”
林凡只是一个做主题曲的，具体歌曲给多少钱，还是要看电影公司那边怎么说。
林深说道：“林凡老师，您的身体....我不想再因为这件事，让您的身体出任何问题了，所以我拒绝。”
林凡听到林深要拒绝，说道：“身体的话倒是还好，没有什么问题的，歌曲已经定了，现在只差一个歌手了，不论你来不来，这首歌肯定都是要做的，你不来吗？”
对林凡来说，林深自然是这首歌的最好人选。
但是能够唱《大鱼》的也并不仅仅是林深一个人。
林凡随时都可以找一个其他歌手来唱这首歌。
林深的用意，林凡心里还是清楚的。
因为林深不想再让林凡用命去写歌了。
写歌的话，又会影响到林凡老师的身体状况，这样的事情，是谁也不想遇到的。
林凡说道：“没关系的，不要有什么顾虑，这首歌你来唱是最合适的。”
林深说道：“林凡老师，非常感谢能够给我机会唱这首歌，我一定会唱好的...谢谢你....只是，我有一个请求。”
林凡说道：“什么请求？”
林深说道：“林凡老师，是这样的，我最近和我的娱乐公司解约了，因为很多原因，反正是在这家娱乐公司待不下去了，我正好家人又生病了，最近的钱都花光了，我想问您...能不能借我一点钱？”
林深可是一线歌手，唱功非常好，人气也不错，只是在这家公司，根本就接不到什么资源。
之前参加综艺，大部分的收入都给娱乐公司了，林深本人其实是没有多少钱的。
尤其是林深之前还给过林凡五百万，因为林凡帮忙写了一首《起风了》。
虽然说这些歌曲，让林深的人气都大幅度上涨。
但还是那句话，没有钱赚。
因为大部分的收入，都是交给娱乐公司的。
林深能够赚到的钱，本身就是少数的。
而且林深背后的娱乐公司又不怎么捧林深...
加上最近又发生了一些事情，林深不得已和公司解约。
现在的林深，可以说是已经没有多少钱了。
林凡说道：“借多少？”
林深说道：“一百万...虽然这个数字可能有点多。”
林凡笑道：“没什么问题，你银行卡号发给我，我这就找人联系给你转账。”
林深说道：“林凡老师，不用打借条什么的吗？”
林凡笑道：“咱们这关系，也用不着打借条，你下午来一趟嘉行娱乐吧，在别的娱乐公司待不下去，就来我们公司吧，怎么样？嘉行娱乐也不会亏待你的。”
林深说道：“林凡老师，你说的是真的吗？”
林凡点头，“嗯，签约费什么的，你来了再详细说，虽然说嘉行娱乐现在还是一个小公司，只是担心你看不上嘉行。”
嘉行娱乐的确刚刚成立不久，和别的娱乐公司自然是比不了的，尤其是别的娱乐公司，不知道都已经发展多长时间了，规模宏大。
再看嘉行娱乐，虽说资本雄厚，但是发展规模还不够大，也刚刚成立没有多长时间，虽然说也是一个非常正规的公司，但是嘉行娱乐也才是在起步阶段。
林深说道：“林凡老师，我愿意，马上我就过去签合同！”
林深还是很相信林凡的。
他如今已经没有娱乐公司了。
虽然说，以他的人气，想要签约别的娱乐公司也是可以签下来的。
只是，他更加倾向于选择林凡老师的嘉行娱乐...
因为，这可是林凡老师...
别人不知道林凡老师做了什么，林深还是知道的。
林凡老师之前可是把赚到的钱，全部都捐出去了。
林凡老师这样的人品，跟着林凡老师的公司，是肯定不会错的。
林深是很相信林凡的。
至于公司小一些，根本不重要。
林深看中的不是公司大小，就算有的娱乐公司很大，不给艺人资源，那也没有什么办法。
一个艺人想要火，除了自身的实力之外，还要看公司会不会捧。
公司如果不给任何推广的话，也是没有任何办法的。
林凡说道：“你过来了通知我一声，公司那边会给你一个全新的合同，条件也都会非常不错的，你再考虑要不要签下来，当然，最重要的是先把《大鱼》这首歌搞定，唱这首歌的难度是不低的，你要好好练习。”
林深点头，他知道，林凡老师对于唱歌的要求是非常高的。
这可是林凡老师的又一首作品...
这首歌，他一定会唱好的！
而且这首歌，也是他在加入嘉行娱乐之后的第一首歌！！
所以，这首歌不论怎么样，他都会尽力唱好的！！
......
下午。
林深来到了嘉行娱乐。
来到嘉行娱乐之后，见到了林凡。
简单寒暄几句之后，嘉行娱乐已经给了林深合同。
林深看了一眼合同，待遇也是让他有些大开眼界。
这个待遇...可以说是相当好了！！
比起其他任何的娱乐公司，这个待遇都已经相当好了。
林深说道：“那我就签了！”
林深很快就把合同签下来，然后嘉行娱乐也发了公告。
嘉行娱乐签约了一个新的艺人...林深！
歌手林深，也成为了嘉行娱乐的人了。
林凡说道：“好了，走吧，出发去录音室，准备歌曲《大鱼》。”
林深说道：“嗯嗯，好。”
林深说道：“林总...那以后我就这样称呼您吧。”
林凡笑道：“不用在乎这些细节，你想怎么称呼都可以，还是喊我名字最好，喊别的名字总是感觉怪怪的，在公司的话可以喊我林总，在外面的话，就不要喊我林总了，我不是很喜欢听这个称呼。”
林深笑道：“那我还是喊林凡老师吧。”
.......
而在嘉行娱乐里面，众多高层还有总经理贾正亮都是有些震撼。
一直以来，嘉行娱乐都没有签下太厉害的艺人。
因为嘉行娱乐还只是一个小公司，就算福利待遇各方面条件都非常不错，但是很多艺人如果要签约的话，大多数都不会选择和嘉行娱乐签约的。
因为嘉行的规模不大，资源也不多，发展也不强...
简单来说，就是很多艺人都觉得嘉行娱乐的发展前途，似乎没有那么好。
所以很多人也就不会优先选择嘉行娱乐。
而林深....则是嘉行娱乐第一个签约的一线歌手！
林深的人气，那还用说吗？
林深的人气，唱功，各方面综合素质都是非常好的！
现在...林深已经成为了嘉行娱乐的人！
嘉行娱乐的众多高层，都有些震撼。
林凡老师，是怎么做到的啊...
林深这种级别的歌手，竟然真的会来和嘉行娱乐签约。
林总....怎么做到的、
没有人知道。
他们知道，如今的嘉行娱乐想要签约林深这种级别的歌手还是非常困难的。
但如今，在林总的安排下，林深竟然成为了嘉行娱乐的一名签约艺人。
“哇...”
“林总是真的厉害。”
“林深都成为我们公司的人了！这样的话，说不定还会有更多的人气歌手加入我们公司的！”
“这下我们公司就可以更好的发展了！！”
“林总是真的厉害，连林深这样的艺人都能够拉到我们公司。”
.........
没过多长时间，全新的一月来了！
一月份到了！！
今天正好是1月1日！
而这个日子，也是各大公司的歌手开始发歌的日子！！
很多流量歌手，一线歌手，都会选择在1号发歌。
因为在1号发歌，是可以冲榜的。
只有林凡，选择了2号发歌。
林凡在2号发歌的原因也很简单，因为林凡根本不在乎自己的歌能不能够冲到榜单第一。
林凡想要给公司的一些新人歌手们机会，所以将歌曲推迟一天。
不然的话，1号发歌...公司会把推荐位一定都会给林凡的《孤勇者》的，这是必然的事情。
林凡特意安排过，所以公司会把1号的大的推荐位都给新人歌手，也算是给新人歌手机会。
而林凡的歌曲，2号才会正式上线！
当然，嘉行娱乐也给林凡的《孤勇者》已经做了全网宣传，2号正式上线。
1号来了...
当众人看到昆仑音乐APP的推荐位之后，都有些傻眼。
昆仑音乐APP的弹窗推荐，是给林凡的《孤勇者》的。
算是一个推荐预热，《孤勇者》将在1月2号正式上线。
而点进去昆仑音乐APP之后，顶部图片的推荐，横幅的推荐，还有各个位置的推荐位，都是给新人歌手的。
嘉行娱乐里面，有两个新人歌手，一个是唐可心，一个是高云飞，两个人的歌曲，全部都在最醒目的推荐位上。
而这件事，李云也专门发了一条微博。
表示是林总想要扶持新人，所以才会把歌曲放到2号。
不这样发一条微博的话，说不定又会有不少的粉丝来质问李云，为什么不给林凡老师最醒目的推荐位？
在发了这条微博之后，不仅是公司的人，还有全网的粉丝们，都有些震惊。
唐可心看到自己的歌曲有着这样的推荐位，有些感动，“林总真的好啊...我都以为我的歌曲上不了什么推荐位了，结果林总把自己的孤勇者放到2号发歌，然后1号给我们的新歌上推荐...太好了....”
高云飞也有些感动，“嗯，这就是林总，这就是林凡老师，林凡老师永远都是林凡老师...太好了，我很幸运自己能够选择嘉行娱乐，能够在这样的娱乐公司里面，是我的幸运。”
唐可心一样有些激动，“太好了...呜呜呜，等到林凡老师的新歌发了，我也要不遗余力的帮林凡老师宣传和推广孤勇者！他的新歌，一定很好听的！！”
高云飞说道：“那可不，林凡老师的歌曲，什么时候差过？何况林总现在还是我们公司的老总！！”
.....
很多观众，也都是有些震惊。
尤其是很多林凡的粉丝，都突然间明白了林凡为什么选择在2号发歌。
“呜呜呜，林凡老师太感动了....”
“这就是林凡老师啊，永远都为别人考虑。”
“林凡老师想照顾自己公司的新人歌手，避免去抢这些歌手的推荐位。”
“真的很感动，等林凡老师的新歌上线之后，我一定要好好下载！！支持一下林凡老师！！”
“我也要！！我很期待这首《孤勇者》！马上就要上线了！！可以听到一首很好听的歌曲了！！！”
“这首孤勇者，可是林凡老师发的又一首单曲啊，而且这首歌还是和烟雨合作的！！烟雨之前翻唱就很好听了，不知道他唱这首孤勇者的水平怎么样？”
很多网上的人都在讨论。
而顾冷这个时候又发了一条微博来蹭热度。
“林凡选择在2号发歌？是为了照顾自己公司的新人歌手？照顾个屁呢，他要是真照顾，之前至于一首歌一块钱，断绝我们新人歌手的路？要我看来...就是林凡写歌水平不行了，提前找一个借口，这样2号发歌数据不如别人，也不会太尴尬。”


第248章 一首《孤勇者》，震撼全网

顾冷来蹭热度，本以为林凡什么时候会来回应一下。
没有想到，林凡根本都不来回应的。
林凡就像是没有看到这条微博一样，也完全不在意网上黑子们的评价。
对林凡来说，别人的评价也都根本不重要的。
有人在带节奏，那就带节奏吧。
林凡还全心全意在忙着写歌曲《大鱼》当中。
如今歌手也已经找好了，这段时间，林凡除了在学校里上课，就是在录音室里忙碌。
想要把《大鱼》这首歌做出来并不是很容易。
.....
1号已经来了。
各大娱乐公司的歌手，都已经发歌了。
这是全新的一年...
而在1月份，往往都有一些一线歌手发歌。
一线歌手，花花，歌名叫做《为爱疯狂》。
一线歌手，琦琦，歌名叫做《乡村》。
还有一名一线歌手，叫做王天一，歌名叫做《玫瑰之恋》。
这三首歌的数据都非常不错，在发歌之后，都有着很不错的数据。
而这三首歌也有很多粉丝们喜欢。
刚刚发歌，这三首歌就已经冲到了新歌榜的第一名。
相比之下，嘉行娱乐的两个新人歌手，唐可心和高云飞的歌曲数据就要差一些了。
没办法，这两个人也只是新人歌手，和一线歌手的数据还是有着很大差距的。
而在网上，有很多的人都在期待着林凡的发歌。
也有很多人在讨论林凡为什么不选择1号发歌。
虽然说李云已经发了微博解释了一下，但还是有很多人选择性没看到，或者是有的人看到了也不相信。
“林凡不发歌的原因也很简单吧，他不1号发歌，我感觉就是害怕了。”
“确实，林凡之前都是蹭着电视剧的热度，现在没有电视剧蹭热度了，靠着自己的真水平了，就不敢第一时间发歌了。”
“说什么照顾新人，我看就是装模作样，都是假的。”
“那肯定都是假的，我觉得都是假的，林凡就是现在水平不行了吧。”
“那不是很正常吗，一个作曲家也不可能写的每一首歌都火起来吧，何况林凡还是一个病人，你也不能对一个病人有着过高的要求吧。”
“说实话，我已经不怎么期待了，没有什么能期待的了，感觉林凡的创作水平也就那样吧，再厉害能厉害到哪儿去？人不可能一直成功吧。”
当然，还有很多的粉丝也在期待着林凡的新歌。
“林凡老师的新歌终于要上线了！”
“终于等到了！等到了！！！”
“这一天终于要来了！！”
“能等到林凡老师的一首新歌，可真的不容易啊...”
“这一天期待好久了！！林凡老师的单曲终于要来了！”
“我也终于可以等到林凡老师的单曲了...为了等这一天，已经等好久了！！”
“林凡老师，yyds！”
万众瞩目之下！
1月2日，林凡的新歌《孤勇者》全面上线！
在0点，不知道有多少粉丝在等着林凡的新歌上线的...
这首歌可是林凡老师写的歌曲...
很多粉丝们都知道，林凡老师的歌曲，从来都没有扑街过。
每一首歌，林凡老师都让所有人感觉到惊艳。
而今天，林凡将带来一首歌，《孤勇者》！
而这首歌的歌手是烟雨，烟雨是谁众人并不清楚，但众人知道，烟雨是一个非常厉害，天赋很好的新人歌手。
.......
边诗诗也在等着《孤勇者》的上线。
整个女生宿舍，也都在等着《孤勇者》这首歌的上线。
“来了来了！”
“等到了！！”
“《孤勇者》上线了！！”
“我要听一下《孤勇者》！！”
几乎整个云城学院的学生，都在0点等着林凡的歌曲上线。
林凡写的单曲，他们已经期待了好久了。
这一天，他们等了很久很久，就是为了等着这一天的到来。
除了林凡的粉丝之外，还有很多人也都在等着林凡新歌的上线，他们想听一听林凡的这首新歌好不好听。
其中一个粉丝，叫做陈静。
陈静是一个大学生，她平常喜欢听歌，她是学习声乐的。
她找到了一首新歌，叫做《孤勇者》。
陈静看到了这首新歌，点击了播放。
每一首新歌发布之后，都可以免费试听三次，三次之后再听的话就要付费下载了。
陈静坐在宿舍床上，点开了《孤勇者》这首新歌。
“林凡作曲，林凡我是知道的，烟雨唱的歌...烟雨？好像不是特别有名。”陈静开口道，也没有多放在心上。
她也不怎么关注热点新闻，虽然听说过林凡，但她并不追星，她只是喜欢听一些好听的歌曲，单纯的对歌曲的热爱，至于歌星，那倒是不怎么喜欢。
在听了开头的旋律之后。
陈静有些微微一愣。
这样的开头...感觉还行啊。
至于有多么好听，也没有算得上有多么好听。
等听了一会儿之后，原本躺在床上的陈静，瞪大了眼睛。
这首歌...比想象当中的好听！
尤其是这样的歌词，看起来就非常不错！
陈静立马坐了起来，看着这首歌的歌词，她将歌曲点到了一开始，想要重新去听一遍这首歌。
这首歌...何止是好听啊！
在一听到嗓音的时候，陈静就有些愣住了。
这个嗓音...这就是天籁之音！
开口跪！
开口一听，就能让人耳朵怀孕的那种感觉！
所以陈静想要重新听一遍！
她要重新看着歌词来听一遍！
开头的几句歌词，让陈静相当惊讶。
陈静认真看着歌词，才知道...这样的歌词，有多么好听！
光是这样的歌曲，就让陈静全身上下都有些激动。
这首歌...完全的超出了预期！
她也没有想到，这首歌可以这么好听！
好听到完全的超出想象，超乎寻常！！
“都是勇敢的
你额头的伤口你的不同你犯的错
都不必隐藏
你破旧的玩偶你的面具你的自我。”
光是开头这样的歌词。
陈静在听完之后，整个人都有些头皮发麻。
这样的曲调，这样的嗓音，让谁来听，谁能不爱啊？
这种曲调...让陈静感觉浑身都有些热血！
好听！
很好听！！
尤其是这样的歌声！！
这样的嗓音！！
陈静感觉这个烟雨一定是一个大神歌手才能唱出来的！
这样的唱歌水平，完全的超出了想象！
就连她喜欢的歌星，也未必能够唱的这么好听吧？
陈静不清楚，但她也没有想到，这首歌...唱的这么好听！！
这样的歌词，给人这样的感觉！
陈静感觉自己浑身上下的心跳都已经在加速了！
她最近一直都在找好听的歌曲，只是她找了半天之后，也没有找到一首让她能喜欢的歌曲。
而这首《孤勇者》，陈静感觉有些惊叹。
好听...太好听了！
歌声还在继续。
“他们说要带着光驯服每一头怪兽
他们说要缝好你的伤没有人爱小丑
为何孤独不可光荣
人只有不完美值得歌颂
谁说污泥满身的不算英雄。”
陈静听着这样的歌声，这样的天籁之音，感觉自己的呼吸都有些急促了。
这样的嗓音，爱了爱了...
而且这样的歌词，也让陈静感觉到一丝震撼。
这歌词..多好听啊！
谁说污泥满身的不算英雄？
她想到了消防员....
每一个消防员，都是多么伟大的存在。
消防员，去拼命救火，去拼命救人...
有多少消防员，在遇到报警铃响起的时候，都会放下手中的事情，立马去救人！
不管在吃饭，还是在休息，或者是在娱乐...
只要听到警铃，就代表着有火灾发生了！
而火灾是相当恐怖的！！
一场火灾，抢救的时间都是争分夺秒的！
一旦火灾扩大，每多一秒钟，就会有人受到生命威胁！
而消防员，都是拼命的去救人！！
他们为了救人，哪怕自己浑身痛苦，哪怕身体被烧伤，哪怕前往最危险的火灾场所，他们都在拼命救人！
当楼上发生火灾的时候，他们会前往。
都山上有火灾的时候，他们也会去救援！
一旦有火灾的地方，就有他们！
而他们去救火，去每一个地方...
难免一身灰尘，满身泥泞。
可他们...是人民的英雄！
是每一个人的英雄！
消防叔叔，是所有人的英雄！！
他们保护了我们的安全！！
在最需要他们的时候，总是能够看到消防员的身影！
陈静想到了消防员...
有多少消防员牺牲？
有多少家庭破碎？
可是...他们没有办法。
他们为了去拯救更多的家庭！
哪怕出入再危险的地方，他们都要前往！
这就是消防员...
谁说孤独不可以光荣？
谁说人只有不完美才能值得歌颂？
谁说污泥满身的不算英雄？
哪怕污泥满身...也是英雄！
看着这样的歌词，陈静心中充满着无尽的惊叹...
这就是孤勇者吗...
光是开头，就已经让人感觉到这么惊艳了。
而陈静想到了消防员，也想到了自己的爸爸。
她的家庭并不是那种有钱人的家庭，甚至连小康都算不上。、
陈静的家庭，只是一个比较贫穷的家庭，她好不容易考上了一个一本大学，就是为了好好读书，出人头地。
而她的爸爸，是负责在工地干活的，干着的都是最苦最累的活。
她的爸爸身体没有那么好，技术也不是很好，只能够做一些基础的工作。
除了在工地干活，在平常没事情做的时候，她的爸爸还会在大街上修理自行车...帮助别人换胎，补胎...
修理自行车，能够赚到的钱并不多。
但是对她爸爸来说，是一项收入。
她的爸爸虽然赚钱不多，但对她却很好。
她想要什么，她爸爸都会去努力赚钱给她。
很多时候，她见到她爸爸的时候，她爸爸的身上都是灰尘，连头发上都是灰尘...
她今年是大二的学生，她在临走的时候，见到了她爸爸一面。
她爸爸拿着工具回家，满身尘土，拿着皱巴巴的红色钞票，递给了她。
那是她的学费和生活费。
然后她爸爸开着破旧的电动车，把她送到了火车站。
临走的时候，她回头看着她爸爸。
她的爸爸在对她招手，送她离开。
而大一的时候，她爸爸还送她去学校...
来的时候，住的是火车的卧铺。
可是回家的时候，她爸爸坐的是硬座...
在她爸爸对她招手的时候，陈静在转过身的那一刻，眼泪已经控制不住的落下。
她在外地上学，回家需要坐火车。
她多爱她的爸爸...
不论她的爸爸是否有钱，是否带给她富贵的生活。
可那是她唯一的爸爸...
是她的父亲。
是这辈子最能够给她安全感的人。
在她的世界里，她的爸爸，就是她的英雄。
“真好的歌词啊....”
“谁说污泥满身的不算英雄？这样的一句歌词，真好！”陈静轻声说道，她的眼眶已经微微湿润了。
紧接着，还没有结束。
陈静心中有着很深的感触。
接下来的歌词，则是让陈静浑身都是仿佛被瞬间点燃！
“爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场。”
“爱你破烂的衣裳
却敢堵命运的枪
爱你和我那么像
缺口都一样。”
听到这样的歌词时，陈静整个人都是有些头皮发麻的。
这样的歌词...
写的也太燃了！
配合上烟雨的歌声，让陈静几乎都有些顶不住了！
爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。
“啊....这歌词，爱死了....”
“怎么能写的这么好，怎么写的这么好，这歌词...爱了爱了！”陈静开口说道，有些激动，有些震撼。
看到这样的歌词时，陈静几乎都有些按耐不住了。
歌曲的高潮也已经来了！
“去吗？配吗？这褴褛的披风
战吗？战啊！以最卑微的梦
致那黑夜中的呜咽与怒吼
谁说站在光里的才算英雄”
“他们说要戒了你的狂就像擦掉了污垢
他们说要顺台阶而上而代价是低头
那就让我不可乘风
你一样骄傲着那种孤勇
谁说对弈平凡的不算英雄。”
陈静听完了整首歌。
她整个人都是有些晕的。
好久没有听到这么好听的歌了！
好久没有听到过这么震撼人心的歌曲了！！
也好久没有听到过这么好听的歌声了！！
这样的歌声...给谁都爱了！！
陈静听着这样的歌声，听着这样的歌曲，更是无比震撼！！


第249章 跪求烟雨的联系方式

陈静听完整首歌之后，都已经呆滞在那里了。
她靠在墙上，发呆了两分钟。
这是一首怎么样的歌曲....
她整个人都完全的陶醉在了这首歌当中。
她是一个普通的大学生，经过刻苦努力，这么长的时间，才考上了这所大学。
她立志要好好学习，刻苦用功，将来能够成为一个学霸，能够考上研究生，改变自己的命运，改变家人的命运。
她不远千里来这里求学，就是为了能好好学习，出人头地！
谁不想出人头地呢？
而学习这条路，是非常漫长的。
她离家太远了，坐火车要二十个小时...
可她还是目光坚定。
她想要考到好的成绩。
她想要好好学习，能够有所成就。
她想让家人能过上更好的生活，她也想成为一个真正的学霸。
在这个而地方，这个城市对她而言是很陌生的，她很孤单。
夜晚的时候，这所城市，万家灯火，没有一家是属于她的。
她的压力很大，学业的压力太大了，在大学当中想要脱颖而出，谈何容易？
考试，实践，活动，竞赛，考证，每一个都是压力巨大。
她像是一个孤单的奋斗者，在这所城市奋斗。
她听着孤勇者...深有感触。
她听完这首歌，感觉整个人都充满了力量。
尤其是听着这样的歌词。
“去吗？配吗？这褴褛的披风
战吗？战啊！以最卑微的梦
致那黑夜中的呜咽与怒吼
谁说站在光里的才算英雄....”
听着这样的歌词，陈静怎么都按耐不住。
谁说站在光里的才是英雄？
她一样可以提高学习成绩，一样可以有着美好光明的未来！
“真好听啊....唱歌的嗓音就不说了，天籁之音，而这个歌词...写的也真的好，还有这首歌里面的感情....”
“我也要好好努力了！”陈静心中说道，她听到过很多好听的歌曲，可是像《孤勇者》这样的歌曲，还是头一次听。
她把这首《孤勇者》分享了出去。
........
而在云城大学单重，很多的学生，听着这样的一首歌，无比震撼。
群里面已经彻底讨论了起来。
【我真的是个皮卡丘】：“兄弟们，林凡老师的这首《孤勇者》是真的好听啊，爱了爱了...烟雨唱的，话说烟雨是谁，烟雨的这个歌声也太好听了吧，这歌声...顶不住了！”
【高勇】：“乖乖，不愧是林凡老师的单曲啊，林凡老师的单曲，永远都是让人那么嗨皮！！”
【退退退退】：“卧槽，这首歌是真的牛批，肯定要火！林凡老师的新歌听起来每次都是让人这么热血沸腾。”
【爷就要涩涩】：“这绝了...烟雨牛逼！我之前以为很多的一线歌手唱歌就唱的很好听了，可是今天听了烟雨的歌声，我才知道，什么叫做牛逼，这是什么嗓音啊，烟雨不仅翻唱别人的歌曲翻唱的好听，自己唱歌也唱的这么好听，关键是这也太夸张了，这首歌真的听不出来任何的问题！！”
【你要温柔一点轻一点】：“烟雨YYDS！我今天知道了一个歌手，叫做烟雨！绝对的大神！未来绝对会成为歌神，这样的一首歌，我就想知道，谁听谁不喜欢？这样的歌声，真的是一般人能够唱出来的吗？”
【啊对对对】：“确实牛逼啊，烟雨这嗓音，这是烟雨第一首单曲吧，真的是好听爆炸，我之前听翻唱的时候就知道烟雨唱歌非常好听了，但是听了烟雨真正的歌声，才知道烟雨这么牛逼！他根本不需要翻唱别人的歌曲，自己唱歌就能唱的这么好听了啊！！”
【糖豆豆】；“真正牛逼的是林凡老师啊，林凡老师又写出了一首这么好听的曲子！这样的一首孤勇者，爱了爱了...真的爱了！！神仙一般的歌曲！这谁能顶得住！！这歌词听的我都想扇我爸一巴掌了！！”
当《孤勇者》这首歌上线的时候，已经不知道有多少粉丝们都听到了这首歌。
无数的粉丝们，都有些震撼，有些激动。
很多粉丝，都已经沸腾了！
只是现在才发歌10分钟，各个群里面就都已经疯狂的讨论了起来！
就在宿舍里面。
边诗诗听完歌曲之后，感觉整个人都是无比的激动。
“啊啊啊...这么好听，烟雨唱歌竟然这么好听，他这是什么嗓音啊，这带着磁性的嗓音，我怎么能不喜欢？”边诗诗说道。
“烟雨是谁，是哪一个大神！爱了爱了！烟雨这嗓音，给谁谁不喜欢，我已经听了三遍了，还是一如既往的好听！烟雨，YYDS！！”闫雨婷也高兴的说道。
“林凡老师的歌曲还是一如既往的好听，这首歌肯定可以大火的！一定能大火的！毕竟是林凡老师的新歌，林凡老师的单曲...”张俊霞也说道。
“那还用说吗？那可是林凡老师的歌曲啊！！”边诗诗高兴的说道。
虽然说边诗诗已经是嘉行娱乐的艺人了，但是边诗诗还是喜欢在私下的时候用林凡老师才称呼...
她从心里是非常尊重林凡的。
林凡老师的人品，实力，每一个都让人相当喜欢。
申佳瑞，薛耀庭，高勇三个人，也都在宿舍里面。
申佳瑞说道：“卧槽...林凡...凡哥！YYDS！又写出这么一首牛逼的歌曲啊！！”
薛耀庭也说道：“林凡真的太牛了，不愧是咱们兄弟，这首歌神了！！！”
高勇说道：“不过烟雨是谁啊，林凡肯定认识，让林凡给咱们推荐一下，我想要烟雨的签名，烟雨以后肯定是一个大红大紫的歌手，不用说的！”
薛耀庭笑道：“哈哈，那肯定啊，烟雨这嗓音，真的，我听了那么多首歌，我也没有想到有人唱歌可以唱的这么好听，就算是和一线歌手相比，也完全不落下风的那种！烟雨唱歌...真的绝了！！！！”
申佳瑞说道：“是啊，咱们要不等会把林凡给绑了，逼问他烟雨的联系方式，哈哈...凡哥这次写的歌，还是一如既往的好听，他找的歌手，也是这么牛逼啊....烟雨是怎么样把这首歌唱的这么好的，这就是人家的天赋吧。”


第250章 孤勇者也太好听了！

全网的粉丝，听到这首歌之后，都是有些震撼。
因为这首歌...真是出奇的好听啊！
林凡的新歌，又一次的征服到了全网不少的粉丝。
“林凡老师的新歌也太好听了吧....”
“这就是林凡老师的新歌，完全想不到啊。”
“林凡老师的新歌是怎么这么好听的，爱了爱了。”
“完全想不到林凡老师的新歌能这么好听！”
“林凡老师这新歌...又要火了！爱了爱了！！”
“《孤勇者》也太好听了吧！！”
“这歌词，我都燃起来了！！”
“兄弟们，下载支持一下！！！”
“那肯定要下载支持林凡老师啊，帮林凡老师冲榜！！！”
“谁说林凡老师的新歌不行的？林凡老师的新歌还是这么好听！！”
不少的粉丝，都没有想到林凡的新歌能好听到这种程度。
而更加让他们惊喜的是，这首歌的歌手...烟雨！
不仅歌词写的好，烟雨唱的歌，更是征服到了每一个观众。
唐可心说道：“哇...林凡老师的新歌，写的还是这么好，爱了爱了，真的牛逼。”
高云飞也说道：“是啊，这首《孤勇者》，里面的歌词写的是真的爽啊，爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，这歌词谁不喜欢？”
歌曲已经全网大火了！
一天的时间，下载量暴涨！！
1月3日，《孤勇者》已经冲到了新歌榜第一名了！！
而《孤勇者》的下载量，也都在全面暴涨！！
《孤勇者》已经冲到了微博热搜第一名！
这是林凡写的新歌...
还有很多的粉丝，也都很喜欢林凡写的这首《孤勇者》。
而新歌榜第二名，只有两个字——【烟雨】。
因为这首歌的歌手就是烟雨！
烟雨唱歌的水平太厉害了！！
就连几个大歌星，也关注到了这首歌。
几个歌星还是非常关注林凡写的歌的。
那可是林凡老师的歌，很多歌星都会关注，都会听一下。
高美也在听着这首歌，如今的高美，合同还没有到期，不过她已经做好了准备，打算来嘉行娱乐。
虽然说嘉行娱乐是一个新公司，但不论怎么说，都比之前的公司要好很多啊。
林深在家里休息，正好无聊的时候听了一次《孤勇者》。
听完之后，林深更是大受震撼...
“这歌词...就不谈了，林凡老师写的歌，歌词永远都不用说，这首歌肯定是要爆的，最让我惊讶的是，这首歌的歌手烟雨唱的歌，烟雨唱歌，为什么可以唱的这么好听啊，他这个嗓音是怎么样炼成的，就算是我，也未必能够唱出他这种水平的啊。”林深说道。
邓琪也听完了这首歌，说道：“啊...烟雨唱的真的好听！！这也太好听了，这就是歌神吗，别人不知道烟雨就是林凡老师，但我是知道的，林凡老师唱歌也唱的太好听了，他这唱歌的功底和天赋，也有点太夸张了吧，这歌声...比起很多的专业歌手都要唱得好，甚至比很多很多的明星歌手唱的都要好，这就给谁来翻唱这首孤勇者，也唱不到林凡老师这个水平啊。”
王俊杰听完了歌曲，也是有些震撼，“烟雨...烟雨怎么唱的这么好听的？林凡老师写歌写的好就不说了，这是谁都知道的，但是烟雨唱歌唱的也太好听了，这唱歌的水平...好的有些夸张，这嗓音根本就是天籁之音啊。”
张婕说道：“林凡老师...写的这首歌，真的惊艳到我了，林凡老师在之前生病的时候，就有着很高的创作水平，现在依然有着这么高的创作水平，能够有这样的创作水平，的确很夸张，这就是林凡老师吧，神一般的存在。”
陈迅激动的说道：“烟雨是谁啊，是哪个歌手啊？我听了一下烟雨的歌，烟雨究竟是谁...他这唱歌水平是真的有点好。”
全网的很多明星，还有很多歌星，都是有些震惊。
烟雨唱歌的水平，完全不是普通歌手能够比的。
这样的嗓音...如果不是专业歌手来唱歌的话，只能够说唱歌的水平太好了。
杨小蜜有些激动，“这这这...烟雨唱歌怎么能这么好听啊，一首孤勇者...我听完之后，感觉整个人都要飘起来了一样，烟雨这嗓音真好啊，好想多听他唱几首歌，要是能把烟雨签到我们公司就可以了。”
高美听完了歌曲之后，也是有些惊叹，“烟雨这唱歌水平...唱的真的好啊！还是一如既往的出色！这下全网肯定都很期待烟雨是谁，但是我是肯定不能把林凡老师就是烟雨的事情给说出去的。”
而在全网，这首歌也已经彻底爆了。
新歌榜第一名，一天的时间，下载量已经突破了千万！
一天的下载量就能够破千万，这意味着什么...
林凡写的歌，又一次创造了一个记录！
一天下载量破千万！
要知道，这首歌还是付费才能够下载的。
下载一次就要5块钱。
即便是如此，一天的下载量，仍然是突破了一千万！！
而这首歌也已经冲到了微博热搜第一名。
“谁说站在光里的才是英雄？”
“我终于明白了这首歌的意义。”
“这首歌是真的好....”
“林凡老师写的歌曲，有什么时候是不好的吗？”
“林凡老师的这个创作水平...真的不用多说，有些太让人惊讶了。”
“这就是林凡老师吧...他写的这首孤勇者，爱了爱了。”
“这首歌真的好喜欢，林凡老师的每一首歌都让人惊艳，这就是一个音乐天才吧...一个作曲天才，当然烟雨唱的也非常好听，只是现在还不知道烟雨的真正身份是谁，如果能知道烟雨的真实身份是谁就好了。”
而一个UP主，叫做唐甜，又做了一个视频来分析这首歌。
唐甜说道：“很多网友们都想让我分析一下《孤勇者》这首歌，其实在我看来，这首歌要分析的东西有很多，歌词就不用说了，爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场....”
“歌词写的很动人，这样的歌词，真的让人看起来就热血沸腾，这就是林凡老师写歌的水平有多么牛了。”
“而至于后面的歌词，其实已经升华了整首歌。”
“歌词当中，有着一句歌词，我真的很感动，致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才是英雄，这句歌词...真的爱了。”
“有太多太多的人，站在幕后，保家卫国，保护我们的安全，比如说消防战士，还有边防战士，守卫边疆，还有大白...还有在地震之后，一方有难八方支援...有多少默默无名的英雄，有多少牺牲了自己的英雄？”
“还有缉毒警察...还有大早上的清洁工人....有各行各业在保护我们的人，其实都是这首歌想要标的意思。”
“不论是不是站在光里，都是英雄。”
“这就是林凡老师想要表达的含义吧...就如同去年的时候，发生了流感，而这种流感的传染性很强，不知道有多少医护人员在帮忙，在相互支援....”
“在我们的身边，还有我们看不到的地方，都有人在保护我们，在守护我们。”
“林凡老师写的这首歌，不仅热血沸腾，更是升华了整首歌，这也是我为什么这么爱这首歌的理由。”
当唐甜发了这个视频之后，视频很快就全网大火了。
不少的粉丝们，都知道了这首歌有多么好听，代表着怎样的含义。
“卧槽，如果不是这个视频，我不知道林凡老师写的歌还有这种含义。”
“一开始我以为这首歌只是让我热血沸腾，让我激动，现在看完了视频分析，才知道...林凡老师说的孤勇者，原来是这个意思，谁说站在光里的才是英雄，也是这个意思吧。”
“这首歌不仅仅说的是那些无名英雄，你们看这句歌词，去吗？配吗？这褴褛的披风，战吗？战啊！以最卑微的梦，这也是告诉我们每一个人，只要有着梦想，就可以大胆的往前冲，去努力，去拼命...相信自己，为梦想一战，就如同歌词当中的这句话，爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样...我们面对挫折的时候，又怎么能够倒下？”
“给大家讲个故事吧，我发小，缉毒警，前些年谈的女朋友第二个月他就接到任务了，找我们几个要好的朋友演戏逼他女朋友恨他然后分手，六年了只留下一封信要等他女朋友结婚之后才让交给她，到今天六年多了没有半点我发小的消息，他曾说如果你有一天遇见了一块无名碑，可能就是他。”
“谁说站在光里的才算英雄，建筑工人，环卫工，缉毒警，为国争光的电竞选手，还有千千万万默默在暗处发光发热的英雄们啊~我爱你们。”
“林凡老师这首歌的意义真的太好了，这首歌肯定是可以获奖的，真的太牛了，随便写一首歌就是神曲！！”
粉丝们在全网讨论着这首歌。
而《孤勇者》这首歌，也火遍了小学生群体。
走在大街小巷上，能够看到很多小孩子们在唱歌。
“爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场
爱你破烂的衣裳
却敢堵命运的枪
爱你和我那么像
缺口都一样
去吗？配吗？这褴褛的披风
战吗？战啊！以最卑微的梦
致那黑夜中的呜咽与怒吼
谁说站在光里的才算英雄...”
而这一幕，也是被视频给记录了下来。
很多人都把视频在了抖音里面。
都是很多小孩子们在唱着《孤勇者》。
越来越多的粉丝们，都知道了《孤勇者》这首歌。
而这首歌...也已经火遍了小学生群体！
不到两天时间，《孤勇者》这首歌，已经火遍了全国！！
而顾冷看到了这样的一幕之后，想到了之前自己发的微博，直接羞愧的删掉了微博。
他喷了半天林凡江郎才尽...
结果林凡只用了一首单曲，就告诉了他...
这就是作曲天才！
发一首单曲...又火遍了全网！
这就是林凡老师！！
顾冷有些头皮发麻，“这是为什么啊，都有些看不懂了，林凡写的歌...竟然这么好听，又一次火了，他之前不是蹭电视剧热度的吗，现在一首歌就能这么火...下载量单日就能够破千万！”
顾冷叹了口气，迅速的删掉了微博，关闭了微博私信。
这样下去，要被喷死的。
他怎么都没想到，林凡写的歌，又一次火起来了，还是全网大火。
这样的成绩，出人意料。
关键是林凡写的歌，从来都没有扑街过。
林凡写的每一首歌，都能够火起来。
自始至终，林凡写的歌曲就没有扑街过...
只要是林凡写的歌曲，每一首歌都火了。
.......
嘉行娱乐，作曲部。
无数人看着这样的成绩，都是有些震撼。
嘉行娱乐的老总就是林凡。
他们也知道，林凡除了是公司老总之外，还是一个作曲家，热爱音乐的作曲家。
虽然说林凡平常不怎么管理公司，但林凡对音乐的热爱是没得说的。
几个公司高层都是有些震惊。
“林总这首歌又一次火了...”
“说实话，昆仑音乐能这么快做起来，都是林总带起来的，林总写的歌都太好听了，每一首歌都火了。”
“正是因为林总的每一首歌都能火，所以才能够有新人来昆仑音乐...不然的话，谁会来昆仑音乐APP。”
“林总牛逼！！”
“这就是林总...怪不得他写出来了奥运会的主题曲，林总在音乐领域上的天赋，真的是没的说的啊。”
当林凡的歌火起来之后，无数人都是有些激动。
尤其是林凡的粉丝们，更是相当高兴。
他们能够听到林凡老师的新歌，比什么都高兴。
只是除了这些之外，很多粉丝们更加对烟雨的身份感兴趣。
因为烟雨唱歌唱的实在是太好听了，一个新人歌手，竟然唱歌可以唱到这么好...
这样的唱歌水平，也太惊艳了！！
就算是很多明星歌手，也未必能比得上烟雨啊？
很多人都想知道烟雨的身份。
很多人也都想听到烟雨的新歌。


第251章 救赎人间，救赎你

林凡将《大鱼》发给导演组时，正驱车赶往的路上。
导演组的所有人，集体待在办公室里，紧张的盯着面前的屏幕。
林凡发来的并不是一份录音，而是一个视频。
《大鱼》的导演苏艺拖动鼠标，点开视频。
首先映入眼帘的是林深，只见他戴着耳机站在录音设备之前。
音乐前奏响起，清脆而悠扬的声音缓缓传出，似是湖水一般浸透着每个人的心灵。
“海浪无声将夜幕深深淹没，
漫过天空尽头的角落，
大鱼在梦境的缝隙里游过
凝望你沉睡的轮廓，
看海天一色，听风起雨落。
执子手吹散苍茫茫烟波，
大鱼的翅膀，已经太辽阔。
我松开时间的绳索。”
这是一种多么深的震撼啊，此时此刻，众人仿佛感觉面前似乎真的有一条大鱼，正吵着他们缓慢游来。
可他们比你不感觉害怕，只感到了治愈，温暖。
林深空灵又干净，像是被天使吻过的声音，将所有人代入其中。
而音乐抵达高潮时，无人不感觉心脏遭受一击。
“怕你飞远去，
怕你离我而去，
更怕你永远停留在这里，
每一滴泪水，都向你流淌去，
倒流进天空的海底。”
天哪，这是到底有过怎样的经历，有多么深的天赋，才能写出这样的歌曲。
副导演王霖，抹着脸颊上的泪水。
他已经有多少年了，没有像今天这样，为了一首歌而感动到哭泣。
许是年龄大了，曾经容易感动的神经，也早已老化。
王霖已经数不清自己内心有多少年没有波动了。
而此刻，他清楚的明白，自己的大脑在为这首歌呼喊，自己的心脏在为这首歌猛烈跳动。
音乐逐渐进入尾部，没有人肯说话，没有人想要打断此刻这份感动的心情。
“这，这就是我们的主题曲吗，这也太棒了！”
“是啊！我太感动了。”
片刻不过，此起彼伏的夸奖声接踵而至。
“好好好，好啊，真是好音乐。”
苏艺拍着手，几乎是失态状的拍着手。
“是啊，是好，人好，音乐好，歌词好。”
一旁的王霖擦干眼泪，也应和着。
虽说他们明白林凡的能力，但当真的用在自己作品上时，他们依旧充满了三分怀疑。
毕竟这可能是导演的通病，认为自己的作品，没有什么样的音乐能配得上。
而如今，苏艺却有些觉得，这电影，真的能配得上这音乐吗？
‘叩叩叩’
敲门声响起，立刻有人起身前去开门。
林凡走进会议室，见着大屏幕上正投放着自己发送的视频。
想来他们应该已经听过这音乐了。
只见苏艺三步跨作两步，直接来到了林凡的身边，双手握住他的手。
在林凡还未搞清发生什么时，苏艺已经将林凡按在了椅子上。
“你这身体不好，瞎出来干什么，之后直接给我打电话，我们去找你。”
面对苏艺热情的举动，林凡没有丝毫意外，看来这主题曲，很让他满意。
“你们，都听了吧，有没有哪里感觉不好的。”
虽说已经明白自己写的音乐是绝无仅有的，但林凡就想再谦虚一下。
一旁的王霖很是配合。
“怎么会有，这个歌曲太棒了，人也选的好，简直就是绝配啊绝配。”
听着他们的话，林凡抿嘴一笑。
而一旁的苏艺，却一直眼巴巴瞅着林凡，似乎想说些什么。
“苏导演，有什么话您就直说。”
见状，苏艺也不藏着掖着，他想问一下，林凡对于他这部电影的评价。
感情这是让他来做观后感的啊，不过要是说，林凡还真能说出个一二三。
“对于您的这部电影，我想我的感触颇多。”
听到林凡的话，苏艺眼前一亮，太好了，就是要你的感触！
“我想，这部电影应当是用了《山海经》中的北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也为原型所创造的吧。”
苏艺微愣一下，还没等他说话，林凡便接着道。
“在我看来，这不电影，千人看，千人有感想，这里面包含了对自己的坚持，对友情的爱，以及感恩。”
“同时，这里面也有众多值得讨论的，例如，为了救一人，而引发了种种灾难，这真的是对的吗？”
说到这儿，林凡便不再开口，在他看来，电影是个好电影，他只是说出自己的想法罢了。
而苏艺却不这么认为，他上下打量了一下面前脸色有些发白的少年。
他真的小看了这个少年，他竟能将两个思想，全部都看到，直接看到了他做这部电影的所有想法。
现在，他迫不及待的想要明白，林凡究竟是受到了电影中，哪里的启发，创作的歌曲。
“那，这歌曲，又是为了何而创造的。”
“在说之前，我想问一下您，您认为这首歌曲，是为了谁而创造的。”
看着林凡认真的眼眸，苏艺仔细想了一下。
这部剧主要讲述的便是椿救赎鲲。
“讲述的，椿救赎鲲的过程？”
听到这话，林凡轻声一笑。
而苏艺也明白他说错了。
林凡看向了窗外开了口。
“所有人都见着椿救赎鲲，可为何不能看看，椿背后的湫呢，这首歌，表面确实为椿与鲲所做。”
“但我也有自己的私心，在这其中最深的感情，是我为了湫对椿的感情所做。”
而他充满故事，悠扬的声音，也传遍了整个会议室。
夕阳洒在少年的身上，眉眼间数不尽哀愁，又似是看错转而即逝。
恍惚间，众人似乎在林凡身上，见到了湫，见到了那个默默付出的少年。
湫爱着椿，湫护着她，救活她，甚至将她送到了鲲的身边，只因，这样椿会快乐。
湫说过，活得再久，不快乐又有什么意义呢。
是啊，只要爱的人快乐，自己也便快乐。
救赎人间，也救赎你。
《大鱼》这首歌，自然毫无疑问的成为了《大鱼海棠》的主题曲。
而导演苏艺，在第一时间就将这个消息宣布在了围脖上。
甚至从林凡给予他的视频中，截取林深的一点片段，来作为前期的宣传。
《大鱼海棠》前期本就做了众多宣传，让粉丝们期待不已。
而如今，又和林凡合作歌曲《大鱼》，几乎不出十分钟，微博上的点赞转发数量便破了万。
这可把导演组们激动坏了，他们仿佛已经看到，《大鱼海棠》在电影界的爆火了！


第252章 讨伐顾冷

时间过去了三天。
《大鱼海棠》也官宣了上映日期.
几乎所有人，都期待着它的上映。
而除了这件事，还有件事令人感到激动。
那便是林凡受邀前往参加华语音乐新歌榜单发布会现场。
而在这里，也会排名前十的歌曲进行奖杯的颁发。
另外第一名第二名的奖金发布。
原本林凡并不想参加，可是却被李云的‘这可是这个榜单的第一次活动啊，作为第一名怎么可以不参加’为由给说服了。
发布会的现场，聚集了一众大大小小的明星歌手。
女明星个个穿的花枝招展，只为了在红毯上大放光彩。
而有了林凡的参与，媒体们也聚集在此，不停拍照。
只是可以，媒体们并没有抓住林凡的影子。
为了林凡的身体状况着想，制作人早已将林凡从vip通道带入会场内。
会场之中前排的座位是按照歌曲榜第一到第十名的位置，由中间向两边散开。
例如，林凡为第一，则坐在正中间，两边分别是第二与第三。
坐在位置上的林凡，突然闻到了一股浓厚的香水味儿。
林凡皱起眉头，看向一旁。
这是一个浓妆艳抹的女人，若是没记错，这次音乐榜单上，第二名的是......
“我叫顾冷，虽说这次输给你了，可我一点也不觉得我哪点不比你强，在我眼里你就是个垃圾。”
顾冷微微仰头，一副瞧不起的模样看了眼林凡。
她心中其实是嫉妒的，凭什么这个林凡一下子就能坐到第一。
可无论她如何生气，在这种场合，也不敢表露出来。
这个名字，林凡总感觉在哪里听过。
“林凡老师，终于见到您了！”
一旁的第三名，坐着的是一个及其可爱的女生，如果没记错，她似乎是叫可兮。
女生用一种几乎崇拜的目光看着林凡。
“您好。”
见可兮的模样，林凡伸出手，同她握了握手。
于是乎，在接下来的一段时间里，可兮都深情呆愣的看着自己的手。
发布会开始了，台上的主持人激情演说，而一旁的可兮却戳了戳林凡。
显然她已经冷静下来了。
可兮面露担忧的看了眼林凡左边的顾冷，随后轻声道：“林凡老师，您没事吧，那个顾冷就喜欢蹭热度，您别和她一般见识。”
经过可兮的话，林凡这才想起来，这几天微博一直有人在diss他，原来这个人就是顾冷啊。
瞥了眼不可一世的顾冷，林凡笑着摇摇头。
他并不把这种女人放在眼里，即便她怎么蹦哒，只要不触碰他的底线，他都觉得没什么。
发布会很快来到了颁奖环节。
颁奖顺序由低到高。
在顾冷颁奖完毕后，林凡便起了身准备上台。
可哪知，林凡抬起脚往台阶上迈时，只感觉脚边传来一阵阻力，随后便要往旁边摔去。
“林凡老师，小心！”
站在不远处的林深发现情况，立刻跑了过来，将林凡摇摇欲坠的身子扶了起来。
林凡转过头，看到顾冷正一脸得意的离去，只给他留下一个背影。
真是个蠢货啊。
林凡深吸一口气，调整好状态，随后上了台。
在众人的掌声和鲜花中，拿到了奖杯和十万元。
而林凡差点被绊倒的插曲，似乎真的成为了插曲。
发布会中，媒体们只能在后排拍摄，根本拍不到前面的情况。
想来，这也是那顾冷敢明目张胆这么做的很大一个原因。
只可惜，这个顾冷忘记了一件事，有种东西叫做监控。
而且为了确保万无一失，组织这次活动的制作人更是花了大价钱，将整个场地装入了五六个360度全景环绕的有声监控，不仅画面拍的清晰，声音更是录的清晰。
只不过，在此之前，怕明星们有顾虑，于是便默认没说。
而发生这种事，林凡自然也不会放过那顾冷。
毕竟他现在的身体，真的就像是一块碎玻璃。
虽说有系统的辅助，但始终是辅助，能力也只是给他吊着命。
既然这都关乎他的生命安全，林凡自然要重视起来。
和制作人要了活动现场的全部录像过程，林凡便回到了公司。
他率先发布了一条希望顾冷能够道歉的声名。
【希望顾冷女士，能够对今天的所作所为道歉@顾冷。】
林凡并没有说发生了什么，人非圣贤孰能无过，若是顾冷能够道歉，林凡也不想再计较什么，毕竟他现在的主要任务就是写歌写歌写歌，他并不想因为这些来耽误他。
看到这条微博的林凡粉丝，结合起来今日看到林凡差点摔倒的事，一下子就明白了前因后果，纷纷涌入了顾冷的微博底下。
“我说你啊，你一个女人居然能这么狠，果然真是女人如刀啊！”
“楼上，你可别乱说！我们可都温柔的很，你这句话只能代表她一个人，不过真的生气，这个女人也太狠了，明明林凡哥哥的身体状况那么差！”
“该说不说，就问你，要是林凡老师有点事，你能写出那么好听的歌吗？啊？”
……
林凡突如其来的讨伐，正好和了顾冷的心意，这不热度就来了！
看着自己微博转发评论量蹭蹭上涨，顾冷开心的不得了。
见着情况差不多了，顾冷便开始在网上哭诉。
真的就是哭诉，她竟然录了个边哭边喊冤的视频发到了网上，大概意思就是自己没有拌林凡，是他自己摔倒的，现场那么多记者，她怎么敢之类的话。
这一下子，顾冷的粉丝彻底看不下去了，直接和林凡的粉丝对喷起来。
“看到没有，我们女神都说没有了，看看给人委屈的，都哭了，你们真是一群无脑冲的狗子，主人说什么你们听什么！”
“告诉你们，赶紧滚出姐姐的评论区，别逼我骂你们！”
“你们家哥哥什么时候不摔，偏偏这个时候摔，还恶人先告状，把脏水往姐姐身上甩，你们可真是跟了个好主子啊，不过也对，有什么样的主子，就有什么样的狗！”
……
一时之间，网上吵得不可开交。
林凡见状，也不再多说废话，直接将顾冷伸脚拌他，以及之前说那些林凡是垃圾的话的视频，全数放了出来。
这一下子，顾冷彻底慌了，她本来敢那么说，就是认为林凡之所以单纯讨伐她，是因为没有证据。


第253章 特殊的题目

顾冷的事件一爆出，几乎损失了将近一半的粉丝，只剩下一些愿意再给一次几乎的铁粉。
而顾冷所在的音众娱乐，也表示同顾冷解除签约，并对顾冷的行为表达了谴责。
顾冷本人也明白了事情的严重性，在微博上声泪俱下，对自己进行了谴责。
而这一切，林凡都不想管，因为他有新的要干的事了。
林凡在微博上发出一个投票，询问粉丝想听什么类型的英文歌。
这一下子，粉丝们纷纷炸开锅，毕竟林凡竟然看到了粉丝们的想法，不仅如此，还要去实现！
“不是吧不是吧，哪有人这么宠粉丝的啊，呜呜呜，哥哥你真的不怕把我们宠坏吗！不过请大家投欢快歌一票好吗，谢谢大家！”
“楼上的+1，真的好宠啊，好羡慕啊，等等，我也是林凡老师的粉丝哎，竟然是我羡慕我自己！”
“投抒情歌一票吧，真的想听林凡大佬写英文的抒情歌！”
“不不不，各位，流行歌曲才是永远的神，大家，流行歌曲可以给我们很多的惊喜的！所以，投流行歌曲一票吧！”
……
网上几乎炸开了锅，微博上的第一第二热搜，全都是关于于这件事情的。
微博热搜第一名【林凡究竟有多宠粉】
微博热搜第二名【林凡的新歌——英文歌】
当然，有支持，也有反对。
不少人认为，林凡虽说做国语歌很了不起，但外国歌曲不仅仅需要大量的英文储备，甚至需要更强的节奏感。
就目前来说，不看好的人也占据了大半。
在各种支持，猜疑，激动之中，投票结束了。
排名第一的是流行歌曲，第二是欢快歌曲，第三是抒情歌曲......
投票结果出来的同时，林凡就已经有了方向了。
他打算融入第一名和第二名投票的结果。
而这个歌曲，非《HaldClap》莫属了。
这首歌的中文名为拍手，拥有强烈的节奏感欢快感以及是一首流行歌曲。
将歌词以及谱子写出，林凡满意的点头。
还没等他满意太久，身体便突然传来不适，林凡开始不停的咳嗽。
坏事了，他这是工作太久，身体出现抗议了。
林凡急忙喝了口水，随后坐在椅子上闭着眼睛，大口呼吸喘气。
这种呼吸困难的感觉，真的一点不好受。
但若是没有系统，恐怕他现在已经是一具尸体了。
想到这里，林凡握紧了拳头，他绝对要活下去，一定！
在投票结束后的第五天，《HaldClap》正式上线昆仑音乐。
强烈的节奏和充满磁性的嗓音，让音乐一发布，点击量便疯狂上涨。
而粉丝们也看到了，在音乐的滚动歌曲开头简介中，作词林凡，作曲林凡，演唱者烟雨。
又是这个烟雨！不愧是烟雨！
众人现在对烟雨的身份实在是太感兴趣了。
不仅可以男女声唱，甚至烟嗓也能驾驭。
这首歌曲，一听就知道不简单。
网上的一些模仿者，也纷纷表示歌曲难度太高了，无法模仿。
这一下子，又将这音乐推上了热搜。
而这次则是，谁能完整演唱出！
霎时间，各大平台，无论唱的好坏，无论老少，都开始模仿。
而歌曲的点击量，也突破了百万大口。
这一下就登上了新人榜，国外歌曲榜，流行音乐榜三个大榜的第一名。
而趁着这个热度，林凡直接按照前世的记忆，出了98k版本，也就是在歌曲的伴奏之中，加上了枪声作为辅助，使音乐的节奏点更加强烈。
而这一版本的《HaldClap》，似乎更加受人欢迎，原本机会停止不动的下载量，瞬间又涨了两百万！
不少游戏公司开始找林凡，希望可以同林凡合作，将音乐的版权授权来作为游戏的歌曲。
在这段时间里，林凡的公司几乎每天都是人来人往。
只可惜，林凡本就不缺钱，而这些前来合作的人，也没有什么能够让他心仪的。
苏小雨在听说林凡最近被很多人登门拜访，担心他的身体，便在没课的时候做了粥，带来了公司之中。
苏小雨刚想进林凡的办公室，大门就打开了，是一个中年男人。
中年男人看到苏小雨，上下打量了她一番，随后摇摇头道：“你也是来谈合作的吧，我劝你还是别去了，林总都不会授权的，而且题目太难了，唉。”
这一番话，吸引住了苏小雨的注意力。
什么题目？
进入办公室里，只见林凡正刷着手机，而他面前放着一沓纸，上面密密麻麻写满了字。
“凡哥，你对他们做什么了，我看那样，好像是受到了不小的打击。”
见苏小雨到来，林凡放下手机，随后笑着将面前的纸递给她看。
不得不说，这题目真的变态的很。
比如：
“这首音乐一共有多少个英文单词。”
“音乐中有一个a。”
“一天早上，你醒来照镜子，发现只能看到衣服，却看不到自己本人，你会怎么办？”
诸如此类的奇葩问题，林凡硬生生找出来了200多个。
苏小雨再也憋不住笑了，好不容易靠着意志力，将保温桶放在桌子上，随后捂着嘴不停颤抖肩膀。
林凡觉得，要是苏小雨不想要形象了，恐怕早就笑翻在地了。
“缓缓，别一会儿笑咳嗽了。”
林凡无奈的将苏小雨拉到椅子上坐下，随后给她递上了一杯水。
“要是不想合作，直接拒绝不就好了。”苏小雨将笑出的眼泪抹掉，随后说道。
“若是我这么做，他们一定不肯方式，反而会一直恳求，用这个方法可以让他们知难而退，也去算是一劳永逸。”
听着林凡的解释，苏小雨竖起了大拇指。
突然，苏小雨想到了自己带来的粥被冷淡多时了，她赶忙上前，将保温壶打开，随后从包包里拿出碗。
粥的清香瞬间在房间里散发出来。
“给，尝尝看。”
在苏小雨期待的目光中，林凡点点头。
倒不是他奉承，而是这粥真的挺不错的。
见林凡很快将粥喝下，苏小雨有种深深的满足感。
“我就是来看一下你的身体，既然没什么事，我要找先回学校了。”
虽然苏小雨也想多和林凡多待一会儿，但她怕自己控制不住，想一直留下。
接下来的课程挺重要，可不能缺课啊。
临近年底，作为大二生的苏小雨，感到深深地痛苦。
快点赶紧放假吧。


第254章 对林深的邀约

林深凭借着一首《大鱼》成功爆火。
虽说他本身就为一线歌手，但一直以来他的声音都饱受争议。
几乎只要林深唱歌的地方，除了那些评论好听的，还有就是，质疑林深一个男生，唱什么女声。
原本一个歌手，男女声混唱，应当是一个很厉害的事，可林深长的小巧，样貌也偏于中性，声音也更偏向女生，就让一部分大男子主义的男人像是找到了情绪的发泄口。
前段时间，林深与公司解约，就是因为那时是林深被男生们声讨最严重的时刻。
那公司见林深不仅没什么价值，甚至被全网骂时，便想着雪藏林深。
如今的林深，已经度过了人生最低谷，开始迎来了他的高峰期。
林凡看着面前对他讨好微笑的制作人。
这是即将要上的新节目《歌手.当打之年》的制作人，对方想让林深来参加节目。
林凡喝了口茶，翻了翻节目流程，以及其他的表演人员。
节目主要是通过pk的模式来进行的，最后一名可得到歌王的称呼。
而节目组也花了大价钱对节目进行了前期的宣传，而且给出的片酬也很合理，看起来对方诚意满满。
“这件事我并不能完全做主，也要问一下林深的意见，这样吧，今日您先回去，有了结果我通知您。”
待制作人离开，林凡立刻联系了林深，告诉了他《歌手.当打之年》对他的邀约。
电话那头，林深沉默了。
“林凡老师，不是我不想去，而是那个节目的合作商，其中有一个，是我以前的公司。”
听到这明显拒绝的意思，林凡也不想勉强他。
“那既然这样，我给你找其他节目上。”
挂断电话，林凡给制作人回了信息，委婉表达了拒绝的意思。
可那制作人却并不想死心，一连好几天，天天打电话给林凡，请他让林深再考虑考虑。
说实话，林凡倒是没见过如此坚持的制作人。
无奈，林凡将之前打发人用的变态卷子发给了那制作人。
本以为对方会知难而退，可未曾想到，那制作人竟拿着写的满满的卷子来找林凡。
看着卷子上，几乎没有一个空地，字也写的十分端正。
说实话，林凡不知还要用什么理由拒绝对方。
“林总，若是有什么要求，您尽管提，那表演人员，您不喜欢谁，我去换下来。”
经过这么一顿折腾，制作人愿意让林凡随意提要求。
林凡倒是也有些好奇，这制作人为什么会如此坚持。
“我想问一下您，为什么要这么执着于林深呢。”
制作人深深叹了口气，他从口袋之中拿出一张照片，上面是笑得很是快乐的一家三口。
“我的妻子患了癌症，晚期的，她非常喜欢大鱼这首歌，而她有生之年的愿望，便是能亲耳看到，听到，林深可以将大鱼在我所做的节目被演唱出来，医生说她的时日不多了，所以我...”
话未说完，办公室的门被打开，林深从外面走了进来，他低着头，没人能看清他的表情。
见着林深到来，制作人的目光一直盯在了他的身上。
上面有制作人对想实现病入膏肓爱人愿望的期待，有对爱人那份深深地爱意。
“这个节目，我参加。”林深声音哽咽，他是最能感同身受的。
他的母亲此时此刻也在医院之中，医生表示，情况可能变好，也有可能变坏，一切都是未知数。
听到林深同意了，制作人握住林深的手，双膝跪地，不停的感谢着他。
“您快起来。”
林深伸出手，将制作人扶了起来。
制作人擦干眼泪，想要赶紧开始着手节目的事，毕竟他老婆的时间不等人，死神随时会来收人。
“等下。”
在制作人想要转身离开时，却被林凡给叫住了。
制作人的心里‘咯噔’一下，对啊，林深同意了，可这老板没同意啊！
“你可以解除与这家公司的合作吗？”
林凡将林深原先待的天地娱乐公司的名字圈起来。
制作人犹豫了一下，毕竟这是给他们投资最多的公司，若是解除合作，也得赔一大笔违约费。
但这犹豫只在那一瞬间，制作人便同意了林凡这个看似过分的要求。
“好，还有，如果说我想投资你们节目，应该可以吧。”
还在算着违约费有多少的制作人，听到林凡的话，瞬间抬起了头。
“你卡号给我，我给你这节目投资八百万，宣传什么的都别省。”
这下，制作人彻底愣在了原地，八，八百万啊！
和那天地娱乐公司就算解约，赔违约费也就赔两百万，而林凡居然直接要给他们投资八百万。
制作人赶紧将自己的银行卡号写给了林凡。
甚至临走时，看着林凡，像是看自己祖宗一般。
“林凡老师，谢谢您。”
林深自然明白，林凡做的一切都是为了他。
“不用这么客气，毕竟我可不会让自己公司的艺人，被别人欺负了去。”
林凡已经想好了，他要帮助林深夺得冠军。
毕竟虽说将那公司提出了商业合作范围，但那节目中的花成宇，似乎是那天地娱乐公司的招牌。
既然这样，林凡可得让林深好好打对面的脸，让他们看看究竟损失了多么厉害的一员大将。
有了林凡给予的资金，《歌手.当打之年》宣传的十分到位，几乎每十个人就有八个人知道这个节目。
而天地娱乐公司，因为被提出了合作，整个公司都十分的压抑。
再加上林凡并没有隐瞒是他做的这一切，现在天地娱乐公司彻底记恨上了嘉行娱乐。
“跟你讲，你这次必须拿第一，把那个林深给我踩在脚底下！”
天地娱乐公司的老总，正气喘吁吁的对花成宇指示着，他现在好气炸了。
花成宇是当初参加《开心男生》得到冠军而出名，再加上一直以来的作词作曲才华，得到了天地娱乐的赏识，现在也是天地娱乐公司的一手招牌。
天地娱乐公司几乎把所有好的资源，都往花成宇身上砸，当然，花成宇返回来的收益也很是可观。
而花成宇根本不担心这次比赛，比赛的赛制是由粉丝们进行投票。
花成宇目前微博的粉丝比林深高了两百万，再加上之前天地娱乐公司并不培养林深，所以实质粉丝差距，也与微博上的相差不大。


第255章 一首大鱼，彻底圆梦

在万众期待之下，《歌手.当打之年》开启了现场售票。
售票情况几乎是秒空，两百张票，瞬间被抢光。
节目的场地，是制作人为了自己老婆，从空地上建立的场地，属于一个恒温室。
毕竟现在是一月，空气十分寒冷，而他妻子的情况已经受不了一点折腾了。
节目在一月底，顺利开播。
邀请的明星有花成宇，萧今腾，徐莹莹，袁维娅，毛小易还有林深。
这些人要么是一线明星，要么是有一定地位的歌手，除了毛小易，他们都有公司。
而节目不仅仅是只有他们几位明星，还会有些明星来奇袭，类似于踢馆。
而每场节目只有两个奇袭机会供三位奇袭歌手抢夺，最后一名未奇袭的歌手则失去表演机会。
若是当场奇袭歌手奇袭成功，那便要结合两场表演，投票排名最末尾的人，则会被淘汰。
总的来说就是，两期节目比拼可出一个结果。
这相当于是一个压力性的竞争。
林凡也与林深来到了节目现场，这是制作人的恳求，他也想让自己的妻子见见，谁是写出《大鱼》的人。
林深前往后台做准备，而林凡则来到了二楼的观看区。
这里并没有对普通观众进行开放。
而且从顶部打的灯光也不会照到这里，所以现场的观众并未发现林凡在二楼。
在节目即将要开始时，身边响起了一阵轮椅声。
林凡看去，是制作人推着他的妻子到来。
“这就是《大鱼》的作曲家，林凡。”
制作人温柔的向自己妻子介绍着林凡。
那女人面色很是憔悴，她努力对着林凡扬起一个微笑。
对于癌症晚期的感受，林凡很明白，他曾来到这个身体时，简直感觉头发丝都是疼的。
节目正式开始。
选手们是采用抽签的方式进行表演。
工作人员上来告诉他们，林深抽到的是第三名上场。
第一位上场的是袁维娅，她一直是唱小众歌曲的选手，她的歌喜欢的人很喜欢，听不明白的人会觉得，那也算歌曲吗？
第一期，她选择了自己的歌曲《我爱》
音乐响起，依旧是古怪的风格。
“不自觉地笑起来，
多诱人的自在，
烈的口红跳出来，
沾染一些色彩。”
单从歌词上，就能感觉出袁维娅与他人音乐的与众不同。
她做的音乐，似乎并不是为了讨好他人所做，完全是为了自己所做，完全写出自己所想。
而就是音乐太小众，才会让人觉得没有什么威胁感，因此有人发动了奇袭。
来人唱了一首英文歌，但她的唱歌功底明显不如袁维娅，因此奇袭失败。
第二位登场的是毛小易，他带来了一首抒情慢歌。
在这种竞争唱歌，抒情慢歌根本就是一点也不吃香。
可毛小易似乎不在乎，他声音中充满了故事，他在讲述故事。
但同样的，他也被奇袭了。
第二位奇袭者明显带着自信上场，她唱的是一首快节奏，更加符合大众口味的歌曲。
很明显，黄肖云，奇袭成功。
林凡突然感觉身上的女人气息一下子减弱，他看过去，面前的女人，似乎已经撑不住了。
她的眼睛似乎都在涣散，整个人憔悴不已。
而制作人明显也感觉到了这个情况，他轻柔的将自己老婆从轮椅上抱起，随后带到自己的怀里。
“乖乖，再等等，你不是想在我制作的节目里听大鱼吗，马上了，你再坚持一下。”
女人似乎是听到了男人的话，她艰难的伸出手，将手放在了男人的手背上，女人已经说不出话了，她只能用这个当时来告诉男人，她在坚持。
林深在期待中登场。
他闭上眼睛，深吸一口气。
音乐缓慢响起。
“海浪无声将夜幕深深淹没，
漫过天空尽头的角落，
大鱼在梦境的缝隙里游过，
凝望你沉睡的轮廓，
看海天一色，听风起雨落，
执子手吹散苍茫茫烟波～”
听着音乐，女人竟然缓慢的抬起头，她靠在制作人身上，睁开了闭上的眼睛。
她的嘴角，露出了一丝微笑。
“我，我爱你。”
像是应景一般，《大鱼》的演唱到达了高潮。
“怕你飞远去，
怕你离我而去，
更怕你永远停留在这里，
每一滴泪水，
都向你流淌去，
倒流进天空的海底。”
女人艰难的说出了对男人的心意。
她的手渐渐无力，眼睛也要缓慢闭上。
“别走，好不好，求求你别走，别丢下我一个人。”
男人抱着女人泣不成声。
而此时，《大鱼》演唱也进入了尾声。
“看你飞远去，
看你离我而去，
原来你生来就属于天际，
每一滴泪水，
都向你流淌去，
倒流回最初的相遇。”
人在死去后，意识会停留在人间人间十几秒，想来，女人应该是听完了《大鱼》的全部演唱。
制作人在女人身体完全冷却下后，便抱着女人起了身。
林凡跟着他一同离开，他对于这些演唱本身就没有兴趣。
想了一下，林凡还是给林深发了个短信，告诉他制作人的妻子，是在他的歌声中安稳离世的。
陪着制作人来到了医院之中，看着熟悉的场地，林深颇有感触，他对医院可太熟悉了。
制作人颓废的坐在椅子上，眼中似乎失去了光芒。
“林总，您可以告诉我吗，癌症晚期，真的很痛苦吧。”
制作人的话明显有冒昧的意思，谁都知道林凡是个癌症晚期之人。
但林凡却丝毫不生气，他看着男人的模样，轻声道：“嗯，很痛苦，即使眨眼都感觉到疼。”
听着林凡的描述，男人再次泪流满面，但嘴上却不听：“我就知道很疼，可是她啊，从来不喊疼，甚至还一直笑着，可她从来不知道她笑得有多么勉强。”
想来，这世界上最痛苦的事不是相爱不能在一起，而是相爱，却已阴阳相隔。
“林凡老师。”
林深演唱结束，便请了假，匆匆离开来到了医院之中。
毕竟林凡也是个癌症患者，林深怕他触情生情，或者是胡思乱想。
“你不用担心，我不会瞎想。”
林凡很轻易的读出林凡眼中的担忧，以及他在想些什么。
他拥有系统，身体状况也在一天天变好，只要他写歌不停，他就没什么生命威胁。
制作人接下来要跟着去殡仪馆，毕竟是人家的家事，而林凡便带着林深先离开。


第256章 听妈妈的话

刚从医院回到公司，林凡便收到了苏小雨的电话。
“喂凡哥，你没事吧，我听你的主治医生说你去医院了，身体不舒服吗，还是说哪里受伤了？”
刚接起电话，林凡便受到了一阵关心。
原来，林凡离开时，正好被他的主治医生看到，主治医生本想叫林凡的，奈何林凡离开的太快，主治医生便给苏小雨打了电话询问情况。
林凡将制作人与他老婆的事，原原本本的告诉了苏小雨。
电话那头沉默了良久，随后只丢下了一句“你等我”便挂断了电话。
外面突然下起了大雨，林凡看着外面的天气，可能这是老天爷也在为他们阴阳相隔的二人在哭泣吧。
过了十分钟，门突然被打开，苏小雨浑身湿透，气喘吁吁的站在门边。
见状，林凡赶紧拿起一旁的外套，套在了她的身上，随后将她拉到沙发上坐下。
从抽屉里找出一条新的毛巾，将毛巾递给苏小雨。
“怎么都湿透了，快去洗洗。”
林凡的工作室旁便是他的休息室，里面有专门的浴室。
苏小雨动了动嘴，似乎想说什么，但想到自己浑身湿透，便拿着毛巾赶紧前往浴室中冲洗。
林凡拿起手机，打了通电话给音乐老师华青青，让她带来一套女装。
由于林凡当时的声音很是催促，华青青以为发生了什么不可描述的事，赶忙火急火燎的拿着衣服来到了林凡的办公室中。
“林总，衣服我给您带来了。”
林凡点点头，随后指了指旁边的休息室：“人在浴室里，你进去送吧，我不太方便。”
华青青进入里面，苏小雨正将门开个缝，探出头来。
“这，你，你们。”
华青青瞪大眼睛，不可思议的看着苏小雨，又看了看外面的林凡。
知道华青青误会了，怕她在林凡面前乱说，苏小雨赶忙解释着：“你误会了，我是来找凡哥，途中下了大暴雨，浑身湿透了，凡哥就让我在这里先冲个身体怕感冒。”
可苏小雨的解释可没有让华青青信服，明眼人都能看出苏小雨的感情，可惜两个人也不知是个木头还是怎么了，迟迟没有进展。
华青青面上略带遗憾，而此时苏小雨也换好了衣服。
由于准备的比较匆忙，内衣并没有准备上，华青青便远了一套带毛的衣服，再加上一件大衣。
这样即使没有内衣也不会感觉尴尬。
此时此刻，华青青感觉自己真的聪明极了。
两个人出了休息室，林凡见苏小雨穿戴整齐，将手中已经泡好的姜茶递给了她。
“我可以不喝吗？”闻了闻味道，苏小雨满脸苦涩。
“你说呢？”
林凡的一句话，让苏小雨不再愁眉苦脸，而是捏着鼻子，将温热的茶一饮而尽。
“下次别这么莽了，下大雨了要记得躲雨。”看着喝了姜茶满脸痛苦的苏小雨，林凡递过去一颗糖，有些无奈道。
吃了糖，苏小雨感觉自己嘴里终于舒服多了，而她也想起了自己来的目的。
她左右看了一圈林凡，发现他没什么不对劲，便松了口气。
“凡哥，我这不是担心你吗，怕你受到影响。”
林凡心情不错，抬起手像是对待邻家小妹妹一般，揉了揉苏小雨的脑袋。
“好好好，我知道了，辛苦小雨了。”
在一旁看了一切的华青青，瘪了下嘴，真没意思。
两个人简直就是，朋友之上，恋人未满嘛。
“那既然没啥事，我就先离开了，我这事情可多的很呢。”
苏小雨是抛下了自己写了一半的论文飞奔出来的，她得赶紧回去接着继续，否则思路没了，又得费劲巴拉的想。
“系统提示，奖励宿主15天寿命，总寿命414天。”
久违的系统提示音，虽说没加健康值，但加了寿命也是个好事。
林凡想让林深夺冠，脑袋中已经有了好几个新歌曲的想法。
可他在《当你老了》以及《爸爸妈妈》之中犯了难。
两首歌都可以将对亲情的表达体现出来。
虽说可以都给林深唱，但毕竟是个比赛节目，想要拿第一，还是最好用不同的歌曲来表演。
林凡打算问问林深，他想要那首歌词。
可还没等他输入电话号码，林深便打开了。
“林凡老师，我，我可以再借点钱吗，我妈她得动手术。”
电话那头，林深的语气几乎卑微到了几点。
林凡询问了林深母亲所在的医院，随后立刻驱车赶往。
询问了护士，林凡很顺利的找到了林深，他正在抢救室门口的椅子上，一旁还站着一个护士。
“你是要缴费的吧，这个卡给你，你去刷。”
护士懵懵懂懂的将卡拿上，随后去了前台，将林深母亲手术的费用补齐。
“没事的，别担心，你的母亲一定没关系的。”林凡拍了拍林深的肩膀。
时间一分一秒过去，长达五个小时的抢救结束了。
林深的母亲已经脱离了微笑，此时林深浑身上下才松了一口气。
病人被直接转入了vip病房。
这是林凡安排的，在这五个小时里，他给林深母亲安排了最好的病房以及治疗，并且找到了医院院长，联系了国外顶级医疗团队人员，花了大价钱请他们立刻飞来。
这一系列下来，林凡感觉自己的身体有些吃不消，便和正没缓过神的林深打了声招呼，便去了vip休息室。
在休息室里睡了一觉，林凡感觉舒服多了，果然今天是太累了，毕竟差点一天经历两次别人的生死。
‘叩叩叩’
敲门声响起。
“进。”
林深走了进来，他满眼担忧与感激，想来是知道了林凡做的事。
林深来到林凡床边，对着他深深鞠了一躬。
“林凡老师，真的太感谢您了，我，我真的不知道该说什么。”
林深下了床，将他拉在椅子上坐下。
“既然如此，那就在当打之年中，拿个冠军给我，第二期的歌我已经给你想好了，就叫《当你老了》，你可以演唱吧。”
听了林凡的话，林深擦擦眼泪，眼中充满了坚定。
“林凡老师，您放心，我绝对不会辜负您的希望的。”
对于林深的态度，林凡很满意，他驱车回了公司，将《爸爸妈妈》的歌词以及谱子拍照发给了林深，随后便让公司的人，先将小样制作出来，等着林深回来进行录音。


第257章 注入真心的一首歌

在林深看到《当你老了》，词曲时，整个人都震撼住了。
这是多么动人的旋律和歌词啊。
“当你老了，头发白了，睡意昏沉。
当你老了，走不动了，炉火旁打盹。
回忆青春。
多少人曾爱你青春欢畅的时辰。
爱慕你的美丽，假意或真心。
只有一个人还爱你虔诚的灵魂。
爱你苍老的脸上的皱纹。”
林深一点点哼出歌词，突然，他明白了为什么林凡老师要将这首歌写给他了。
林凡老师明白他对他母亲的爱，以及他想表达的东西。
眼泪又有点想掉下。
林深坐在病床前，一点一点将这首歌哼给自己的母亲听。
门外要进来检查林深母亲情况的护士，停下脚步，在门口听着这歌声。
这首歌也太好听，太动人心扉了。
护士不自觉的流下了一滴眼泪。
待林深将完整歌曲唱完，护士才擦干眼泪进去做做自己的事情，
她实在是不忍心破坏气氛，但病人的情况更重要。
林深陪了母亲一晚上，第二天便离开了。
接替林深的，是林凡找来的顶级护工。
林深来到了公司的录音室，录音师以及调音师小张，都已经在等着他了。
“怎么样，歌曲熟悉了吗，咱们是第一次合作录音，不用紧张。”
小张拍了拍林深的肩膀，示意他放松下来。
林深进入录音室，看着面前的歌词。
音乐响起，林深闭上眼睛，歌词他都已经牢记于心了。
音乐配上歌词，使这首音乐一下子变得不一样起来。
原本工作人员在录制音乐时，只觉着这音乐好听，歌词令人感动。
可如今，两个一结合，加上林深本就偏中性的声音，这首歌曲一下子达到了巅峰。
林深对这首歌的感触本来就深，他的声音中充满眷恋与对母亲的那份亲情。
直到林深唱完，小张依旧没从他的歌声之中回过神。
看着外面呆愣的两人，林深以为发生了什么事，便摘下耳机出了门。
“怎么了？”
林深拿手在小张面前晃了晃。
小张回过神，一下子抱住了林深。
“我，我太感动了，这首歌一定会火，一定！真的不亏是林凡老师啊，林深你唱的也好，55555我要去给我母亲打个电话，告诉她我想她了！”
说完，小张掏出手机便出了门，整个过程不给林深一点反应时间。
一旁的录音师拍了拍林深的肩膀道：“唱的很完美，不用调音什么的了，我们公司有你简直了。”
林深离开了录音室，被两个人这么一弄，他心里的难受少了不少。
第二期的《歌手.当打之年》开播。
林凡也来到了现场，一周过去，制作人虽然看起来依旧颓废，但精神似乎好了不少。
对方见到林深，显得十分的热情。
“林总，很高兴您能再次前来，快上去坐着，您的位置不变。”
虽说制作人的心情看起来不错，但林凡总感觉有点不太对劲，总感觉对方似乎在做什么事，即将要完成的模样。
林凡摇摇头，但愿是他想多了吧。
来到二楼，本次抽签，林深是最后一个登场的。
这一期是个淘汰赛，这一期观众投票以及上一期观众投票，加起来最后一名，则会被淘汰。
上一期的第一名是花成宇，最后一名是毛小易，林深是第二名。
林凡有些惊讶，看来他是小瞧了那花成宇的能力。
能在林深投入感情的《大鱼》的比拼中获得第一，倒是厉害的不得了。
而毛小易，林凡觉得可惜，他没有公司，是自己一步一个脚印走到现在，可这也意味着，没有公司进行宣传，他的粉丝量不会很多。
再者，他那温暖的抒情歌，在这个比赛的节目属实不吃香。
但林凡想要签约毛小易，他在毛小易身上能看出，作为一个音乐人的无限潜力。
节目正式开始。
林凡对于其他歌手并没有太多的想法，他们的歌曲好，但并不是特别好。
演唱者一个个结束了他们的演唱。
终于来到了第五名，花成宇。
林凡看着台上有些阴郁的少年。
这次他带来的歌曲是《斗牛》
前奏响起，充满攻击性的音乐扑面而来。
“Follow follow嘿，排着队。
担起斗士的称谓，先生们尊贵永不褪。
伊比利亚的壮美。
烈日空气被撕碎，万人场共舞举杯。
攻克下沙场丰碑，暗藏的谋略可贵。”
不得不说，花成宇是有天赋的，若不是他现在是天地娱乐公司的头牌，林凡倒是挺想将他挖来的。
歌曲中充满了对自己与世界关系的思考，而题目中的斗牛，则是他关于心怀良善，追寻平衡的‘向善观’的一种表达。
音乐结束，全场响起一阵掌声，众人的惊呼声几乎要淹没整个演播厅。
这首音乐无疑是成功的，是令人喜爱的。
但林凡却明白，这音乐虽然有态度，却容易被最真诚的感情所打败。
而《当你老了》，便是如此的歌曲。
在林深前面演唱的，是毛小易，只见他不争不抢，这次的音乐依旧是温温和和。
他的音乐一直像是在叙述一个故事。
如果不是在这种音乐节目，而是导师评选节目，毛小易的音乐一定会得到很高的评价。
毛小易演唱完毕，接下来便是林深。
“加油。”
下了台的毛小易，大概是知道了结果，拍了拍林深的肩膀给他加油。
这两期节目，毛小易和林深的感情是最好的，两个人能很愉快的聊到一起。
而林深也发现了毛小易表面的虽不争不抢，但也是个毒舌。
就比如今天早上，黄肖云似乎感觉到她恃强凌弱的做法有些令人不满，便主动提出了上次奇袭毛小易的事，并表示她是很喜欢毛小易，所以想和他比比，两种音乐风格哪个比较好。
而毛小易也毫不留情的戳穿了黄肖云。
“哦，选择我也就是因为我比较弱呗。”
一句看似打趣的话，直接否定了黄肖云的话，除了黄肖云尴尬以外，其他人都笑着很欢。
而从这里，林深便和毛小易交换了联系方式，打算以后常联系。
“毛毛，你放心，我会加油的！”
林深上了台，看着底下的观众，他深吸一口气。
他之所以紧张，不仅仅是因为这首歌寄托着他对母亲的情感，更是因为这首歌，是林凡老师特意为他而做，若是他搞砸了，那他也不会原谅他自己的。


第258章 震惊众人的《当你老了》！

悠扬的音乐缓慢进入，观众们有些疑惑，怎么又是一首抒情歌。
“这，抒情歌虽然好听，但是好像不太吃香吧。”
“是啊是啊，这前奏确实好听，但我真怕林深比不过别人。”
粉丝们在底下有些担忧的相互讨论。
而林深开口的第一句，原本有些嘈杂的现场，顿时安静下来，而刚刚的粉丝们也明白，他们的担忧完全是多余的！
“当你老了，头发白了，睡意昏沉。
当你老了，走不动了，炉火旁打盹。”
这歌词多么感人心扉，是啊，当你老了，头发花白，腿脚不便，只能坐在炉火旁。
“多少人曾爱你青春欢畅的时辰，
爱慕你的美丽，
假意或真心，
只有一个人还爱你虔诚的灵魂，
爱你苍老的脸上的皱纹。”
随着音乐的不断深入人心，不少人流下了眼泪。
明明是一首像是唱给自己的歌曲，可大家都不约而同的想起了自己的母亲。
是啊，在这个感情匆匆而过的快时代，大家都多久没有去看过母亲了。
又有多少人对母亲的感情日益减淡。
一名粉丝在底下哭的稀里哗啦。
她是从山村出来的，从小父亲便没了，和母亲相依为命。
她努力学习，就是为了能够走出大山，找个好工作，带着母亲过好日子。
而这一切，她都已经实现了，可是，她却陪着母亲的时间越来越少。
在大城市里买了两套房子，一套是母亲，一套是自己的。
她给了母亲所有的，给了钱，给了需要的东西，还请了保姆。
可她自己却几乎一两个月不见一次母亲，哪怕偶尔母亲打来的电话，她也以工作忙而匆匆挂掉。
她想念母亲了，她想告诉母亲，她爱她。
音乐进入尾声，林深也在演唱之中，充满了对母亲的感情。
这首歌无疑是本场的巅峰，它动人，它令人想到母亲，它发人深思。
在音乐的最后，林深睁开了眼，看着底下观众们泪眼朦胧。
“我留不住所有的岁月，岁月却留住我；不曾为我停留的芬芳，却是我的春天。大家，节目结束之后，给母亲打个电话吧，告诉她，我们爱着她。”
音乐结束，林深对着台下的众人深深鞠了一躬。
来到后台，不少人都聚集到林深身边。
“你这首歌，实在是太感人了，最后的那句话，也太戳我了，简直了！”袁维娅对着林深竖起大拇指。
萧今腾拍着林深的后背，一下比一下重，他早已哭的不成样了，现在才刚刚缓过来。
“我可是很少能看到老萧哭成这样，不过你这音乐，绝了！”徐莹莹将萧今腾拉来，她怕萧今腾再拍下去，给林深这小身板拍坏了。
面对众人的夸奖，林深一个个道谢，而这也不只是他一个人的功劳。
“要是没有林凡老师，我其实也没什么作用，这首歌是林凡老师为我写的，我母亲都是林凡老师交的钱治疗的，所以，林凡老师算是我半个恩人。”
听着这话，众人心中对林深的好感更深了，同时都觉得，林凡没有选错人。
坐在位置上，刚刚一直没有说话的毛小易开了口。
“唱的真的不错，太棒了。”
毛小易本就不争不抢，连道谢也是在众人结束后才说的。
明白毛小易性格的林深，并不在意这些。
“对了毛毛，考不考虑来我们公司，以你的演唱实力，林凡老师肯定会想签你，我们公司的待遇也特别特别好。”
林深的话充满了诱导性，要是毛毛来公司里，林深感觉可以同他探讨很多音乐方面的事情。
而且，他与毛小易简直就是一见如故，这次节目结束后，之后什么时候还能合作还不一定。
毛小易有好好思考林深的话，他一个人在娱乐圈里生存的确及其困难，虽然有不少娱乐公司想要签他，但毛小易对于娱乐公司总有很多的警惕性。
毕竟如果是签不好，那可是很吃亏的，所以到现在，毛小易都只是一个人。
“来吧来吧，不然可以先来谈谈，看看我们公司的情况。”
林深接着说道。
不得不说，林深的做法很合林凡的心意，毕竟林凡也想要签着毛小易。
“这件事下了节目再说吧。”毛小易点点头，去看看也行，他也该找个公司了。
由于要公布结果，只能让观众们先陆续退场，结果会在节目播出当天公布，而林凡本身也想离开，却被制作人给留下了。
他表示林凡留下来观看结果没有什么问题。
所有的表演者来到了舞台下，主持人拿着本子公布结果。
袁娅维第三名，萧敬腾第四名，徐佳莹第五名。
中间位置公布完毕，三个人开始大概算算上场比赛和这场比赛的排名加起来，大概是什么位置。
“好，那么我们公布第二名。”主持人拿着话筒，看了眼众人才公布结果，“第二名就是，花成宇！”
这下，只剩下第一名和最后一名了。
人员也只剩下林深和毛小易。
结果简直是显而易见，林深第一，而毛小易又是最后一名。
被淘汰的人是谁，大家都心知肚明。
主持人也遗憾的宣布，第一个被淘汰的人，是毛小易。
感伤在众人之间流串，毕竟毛小易的演唱能力和性格都很招人欢迎。
每个人挨个抱了一下毛小易。
只有林深，是拉着他表示一会儿一起去吃饭。
对于被淘汰，毛小易也没有太多的感伤。
毛小易本身也就没想过，他的音乐会在这种节目里有什么优势。
但他能唱出他想唱的，表达出想表达的，也就足够了。
节目彻底结束，大家也该各奔东西，准备下周节目的开始。
林深和毛小易一同出了门，而林凡已经在门口等着他们了。
见到林深，其他人都眼前一亮。
毕竟和林深打好关系，也就有可能让他为自己作曲。
“不好意思啊各位，我今天没什么时间，我还要和毛小易谈谈事情。”
眼见有人要说什么，林凡赶紧说出了自己的目的。
毛小易愣是没想到，林凡是为了他来的。
“你好，我是林凡，有没有空一起吃个午饭，然后讨论一下是否在我们公司发展这件事。”
这句话，一下子在周围炸了锅。
而一旁的林深也露出一副我都懂得表情，毕竟人才嘛，谁愿意放过。


第259章 和他们‘打一架’！

当毛小易被带到餐厅时，整个人脑袋还没转过圈来。
林凡点了菜后，便打量着面前的男生。
男生身上没有丝毫多余的粉饰，穿着也是偏向舒适，整个人给人感觉干净，温暖。
是个好苗子。
林凡满意的点点头，他已经想到了很多首歌，可以由毛小易来演唱，一定可以大火！
“毛先生，我想您应该了解过我们嘉行娱乐吧。”面对沉默，林凡率先开了口。
毛小易逐渐回了身，随后点点头。
面对毛小易的不说话，林凡也不生气，毕竟每个人的性格都不同。
“那既然如此，我们公司的待遇，刚刚林深也在路上告诉您了，大体就是那些。”
在来吃饭的路上，林深为了毛小易能够同意来嘉行娱乐，将嘉行娱乐的待遇，老板有多好，甚至连公司食堂有多好吃都和毛小易说了。
见林深这么为公司宣传，林凡也很是满意。
嘉行娱乐的待遇的确是非常好的，可毛小易有些不明白，林凡为何要签他。
“您也看到了，我是第一个被淘汰的，您选择我是为什么？”
这个问题毛小易一定要搞清楚，毕竟如果签了公司，他之后的发展大部分都是得公司来制定，若是林凡只是为了他有一定的粉丝来签他，那他可得考虑一下了。
“因为你的潜力，虽说你被淘汰了，这也只能说明，你不适合这个节目，仅此而已，你的能力是无法被否定的。”
“你在你的风格领域，绝对是一等一的，而我已经想好了很多的曲子，想来，也只有你，可以让它们大放异彩。”
说的过程中，林凡一直盯着毛小易的眼睛，话中充满了无限的真诚。
毛小易自然能看出林凡是否在撒谎，林凡那眼里的光，怎么会撒谎呢。
他轻笑一声，随后伸出手道：“那就请多指教了林凡老师，您来谱曲，那是我的的荣幸啊。”
听到这话，林凡握上毛小易的手：“过奖了，我的歌由你们来唱，我也很开心！”
两个人充满幽默的话语，让整个场面顿时欢快起来。
而一直紧张的林深，在二人握手时，彻底放松下来。
毛小易签了嘉行娱乐，恐怕最开心的就是林深了，他可以随时和毛小易交流了。
关于毛小易签到了嘉行娱乐旗下这件事，在和毛小易签好合同后，林凡便发了微博告知所有人。
【公告：嘉行娱乐添置一位大将，毛小易毛老师！@毛小易，毛小易老师，以后请多多指教。】
而毛小易也很看事的将微博转发。
【很开心能成为嘉行娱乐旗下的艺人，以后还请林凡老师请多指教@嘉行娱乐】
一时之间，大众和娱乐公司都掀起来一阵风波。
大众是因为都明白，嘉行娱乐这几个字意味着什么，这意味着，可得到林凡老师创作的歌曲，也意味着有了嘉行娱乐的种种待遇。
而各大经济娱乐公司却惊讶于一直个人的毛小易，居然会签约公司，毕竟几乎大部分的娱乐公司，都曾邀请过毛小易，甚至有一家公司坚持了半年。
但毛小易态度坚决，本来他们都抱着一种侥幸心理，毕竟毛小易只要不签任何一方面的公司，谁都得不到好处。
而如今，嘉行娱乐一个新的公司，居然能说服毛小易。
此时此刻，嘉行娱乐公司的身价涨了不少，毕竟里面可是有了两位一线明星——林深和毛小易。
许是这番操作给别的娱乐公司整急眼了，竟开始拼命诋毁毛小易，企图教给毛小易的身价。
一直时间，网上各处都散播着‘毛小易的歌曲都是代写’以及‘毛小易性格很糟，不受人待见’之类的话题拼命挂上热搜。
尽管没证据，可架不住营销号那小编花里胡哨的语言。
再加上更是有营销号，将毛小易在节目里说黄肖云的话给单独提了出来。
若是不加上黄肖云前面的语言，单看毛小易说的‘哦，选择我也就是因为我比较弱呗。’这句话，很容易让人以为，毛小易在带领众人去孤立黄肖云。
可事实是，第二期节目，黄肖云结束后，毛小易还真诚的为黄肖云送上了鼓励。
那句话只是在那个场合，毛小易对黄肖云的提点，凡事大大方方承认，别人也会觉得你真诚。
别买通的营销号越来越过分，一天能发布摸黑毛小易的视频多达十几个。
那些娱乐公司之所以敢这么做，完全是因为嘉行娱乐是个刚刚才开始的公司，他们认为林凡不会拿自己公司的名声，去护着毛小易。
可事实就是，在得知这件事，林凡立刻将毛小易与林深叫来了办公室。
“林深，发生这种事，你认为该如何是好。”
面对林凡的话，林深有些猜不透他想干什么，想了一下，林深还是实话实说。
“毛毛是被人冤枉的，要是公司也不做出举动，只会让大众认为这件事是真的，虽然时间能冲淡一切，但恐怕毛毛之后的资源就......”
林深的态度很明确，那就是要还毛小易一个清白。
听完林深的话，林凡将目光转向毛小易：“你呢，你的想法是什么呢？”
毛小易沉默了，他的确想为自己讨回公道，但同样的，他明白嘉行娱乐是个刚起步的公司，若是嘉行娱乐支持他，而他的罪名没有洗脱，恐怕以后没有人愿意来嘉行娱乐。
见毛小易不说话，林凡叹了口气道：“你不用有那么多压力，也不用思考那么多外界因素，我只想知道，你想不想和他们‘打一架’。”
这里的‘他们’自然是指的从中作梗的那些娱乐公司。
“嗯，我想要我的清白！”毛小易坚定了信心，抬头看着林凡。
这才对，林凡满意点头。
林凡通过一家营销号，花了大价钱，很快知道了幕后带头的公司天地娱乐公司。
真就是老仇人了，知道了背后是谁，林凡立刻在微博上发布了支持毛小易的声明。
【本公司一直实事求是，维护艺人的名声和尊严，绝不轻饶造假者。故本人林凡携嘉行娱乐一同声明，毛小易先生的原创歌曲没有抄袭，视频剪辑也为恶意剪辑，对于散布不实言语的账号，我们将发布律师函以此警戒，限三天内删除不实言论，否则决不轻饶。】


第260章 敬酒不吃吃罚酒！

声明一经发出，粉丝们纷纷支持林凡，支持毛小易。
兔子舞：“毛毛绝对不会做出这种事情的！这些营销号想火想疯了？竟然这么蹭哥哥的热度，你发你我们粉丝没有眼睛吗，看不出哥哥是什么样的人！”
毛毛是我的：“居然诋毁我们毛毛，我们毛毛明明已经不争不抢了，给人留点活路吧！毛毛怎么惹你们了，居然还恶剪辑，你们作为公众号真的是一点真实的都不发吗？”
不要诋毁毛毛：“支持嘉行娱乐，支持林凡老师，支持毛毛！坚决不准诋毁毛毛的行为出现！”
……
舆论发酵了两天，可大家发现，谢谢营销号不但不删除，反而变本加厉，更加发出诋毁的语言，而这次甚至带上了嘉行娱乐。
“凡哥，这事不能轻易饶了背后的人！”
苏小雨为了这次事件，专门请了假来同林凡一起处理。
看来天地娱乐公司，应该是花了大价钱，给了不少好处。
既然如此，林凡决定杀鸡儆猴。
找了一个发布诋毁毛小易，诋毁嘉行娱乐最多，像是在前面冲锋打头的营销号，调查出此营销号背后的公司，直接将背后的背后的公司告到了法院。
而苏小雨则将这件事直接贴图，发在了微博上。
那公司很快收到了法院的传票。
林凡花大价钱找了最好的律师团队，在这种情况下，对方根本不可能赢的了。
一下子，造谣方赔了五十多万给嘉行娱乐和毛小易。
升华公司中，几个老板个个板着脸。
这就是林凡杀鸡儆猴的公司。
而接这笔单子的是部门底下的其中一个公众号。
天地娱乐公司给的价格是十万，一个月内不停摸黑对方。
现在倒好，倒贴四十万。
“你们都是蠢货吗，那嘉行娱乐背后是林家和苏家，你们是蠢还是傻啊！”
升华公司的老板好气炸了，四十万啊，这可是顶了公司三个月的运营开销。
这笔亏，升华的老板自然是不会自己受着，他直接通知天地娱乐公司，若是不给报销，那就等着被爆出，是天地娱乐公司花钱指使他们黑的毛小易。
如果这件事情被爆出，天地娱乐公司必定会受到万人唾骂，无奈，天地娱乐公司只能将钱赔给升华公司。
此时此刻，天地娱乐公司内部紧张的很，这不仅没将毛小易黑出娱乐圈反而赔了40万，可这决定是天地娱乐公司老总的直接决定，他就算想找人甩锅也找不到。
林凡经过这一操作，彻底撼住了其他营销号，营销号们纷纷删除有关黑毛小易以及嘉行娱乐的相关内容。
这下，粉丝们开心的很，纷纷在微博上庆祝。
“果然林凡老师好棒！支持嘉行娱乐！支持林凡老师！支持毛小易！”
“邪不压正，让你们再欺负我们老实的毛毛！”
“太为毛毛感动了，毛毛找到了好归宿哎，不愧是林凡老师，嘉行娱乐永远的神，请收下我的膝盖，永远支持嘉行娱乐！”
这一战，似乎一下子打响了嘉行娱乐的名号，同时也让所有看到了，嘉行娱乐对于自家艺人有多么的维护。
“呼，凡哥你还是太心软了，要我说啊，直接以我们苏家名义去告他们，这样以后他们才能老实。”苏小雨坐在沙发上，语气中流露出遗憾。
若是用苏家的名义去告那家升华公司，想来这家公司不就也就倒闭了。
毕竟谁敢和这家公司合作，也就意味着与苏家作对。
林凡摇摇头，事情没必要做的那么绝，更何况背后推动这一切的是那天地娱乐公司：“做人留一面，来日好相见。”
事情解决完毕了，第二期节目也被播放出来。
上面是完完整整的过程以及毛小易说的那句话究竟是什么。
原本因为节目并没有播出，而被压着不让发声的明星们，竟然在节目播出当天，集体发了微博，并且火速冲上了热搜。
热搜第一“歌手当打之年的众人为毛小易发声。”
萧今腾
【哈，小毛挺好一人，音乐也好听，要是这么造谣可就没意思了，这就是典型的造谣一张嘴，辟谣跑断腿，希望大家之后都能擦亮眼睛，不要被那些营销号带了节奏哦！】
徐莹莹
【支持毛小易，毛小易一直给我带来一种温暖舒适的感觉，我相信，拥有这样感觉的人，绝对不会是坏人。】
袁娅维
【姐力挺小毛，姐也不多说什么，小毛，别人无论怎么说你，你做你自己就好，不用管别人的眼光，你就是你，不一样的烟火。】
林深
【终于能发声了，首先感谢林凡老师，感谢嘉行娱乐，在嘉行娱乐里，我们真的感觉到家的温暖，林凡老师也是为了我们操心操力，甚至为了我的节目还给我写歌，我想我再也找不出这么好的公司了，以及，毛毛是什么样的人，我们都清清楚楚，希望那些不怀好意的人都离我们远一点！】
这些明星的发声都是正常的，而一个人的发声倒是令林凡有些没想到。
花成宇
【毛毛加油。】
虽然只有几个字，但是毕竟推动这一切的人是天地娱乐公司，而花成宇毕竟是他们旗下的艺人。
花成宇能发出这条微博，也算是顶着自己公司的压力吧。
而伴随着这一系列发生，另一个话题又冲上了热搜，直接取代众人发生的这条微博，成为了第一。1个
微博第一“论《当你老了》有多绝！”
这首歌不知道唱到了多少人的心坎窝窝里，令人猝不及防的戳心是感受最深的。
这是多么触动人心又感同身受的歌词啊！
因为这首歌，整个节目直接冲上了节目中的第一名。
并不是仅仅只是综艺节目，而是全部的节目。
制作人潇鸿正在家里吃饭，被节目监制洪涛一通电话打了过来。
“老潇啊，你快看看咱们节目，咱们节目成了芒果影视的收视率第一啊，是全部综艺的第一！”
接到信息，潇鸿饭也不吃了，不可思议的拿起手机查看，看着看着喜极而泣，直接从桌子上将他老婆的遗照抱在怀里。
他一直答应他老婆，他会凭借自己的努力，让节目做大做强，可直到他妻子去世，他也没实现妻子的愿望。
“宝宝啊，你看到了吗，我实现了我们的约定，你再等等，等我很快就去是陪你！”


第261章 打动最平凡的人！

《当你老了》这首歌逐渐从看过歌手.当打之年的观众朋友们火到甚至路人随便一个路人都知晓。
而当听到这首歌时，黄永福正在离家出走，他是在商店的电视机里听到的。
此时电视中正播放着《歌手.当打之年》，正好播放到了林深演唱的这一幕。
听着电视机里传出来的歌声，黄永福再也挪不动腿了。
他不自觉的进入商店里，看向屏幕。
“回忆青春，
多少人曾爱你青春欢畅的时辰，
爱慕你的美丽，
假意或真心，
只有一个人还爱你虔诚的灵魂，
爱你苍老的脸上的皱纹～”
突然，黄永福想起了妈妈脸上的皱纹。
他从小就是个单亲家庭，母亲为了他操心操力，几乎半辈子的人生都是为了他而活。
而这次之所以吵架，是因为母亲告诉他，她认识了一个男人想要和对方结婚。
听到这句话，黄永福以为母亲想要抛弃他，于是暴怒起来，并且告诉母亲和对方断绝往来。
可不知为什么，这次母亲态度竟然异常强烈，不顾他的反对，一定要嫁给对方，
一气之下，黄永福离家出了走。
现在想想，母亲的大半辈子都在他的身上，也应该追随自己的真爱，而他现在已经成年，不应该再赖着母亲。
是啊，母亲有追随自己幸福的权利。
想想自己母亲脑袋上花白的头发，明明才40来岁，却沧桑的像50来岁。
这不都是为了他操心操力的结果吗？
而如今，他连母亲的幸福也要阻止。
黄永福突然感觉自己真的很不是人。
他不配做母亲的孩子。
想到这里，黄永福赶忙出了商店往家的方向奔跑而去。
他要告诉母亲，他希望母亲追随她的爱！
本就离家没多久，没走多远他便看到了正四处张望的母亲。
母亲佝偻着腰，脸上隐藏不住的焦急，甚至于抓着路边的路人在问着什么。
待黄永福走近后，听清了母亲的话：“请问您有看到我的儿子吗？长的很高，也很瘦。”
路人一边走，一边对她摇摇头。
母亲满脸的失落，但并没有缠着对方不放：“这样啊，那谢谢您了，如果您见到我的儿子，请告诉她妈妈永远在家等他回来。”
听到这话的黄永福，再也忍不住泣不成声，向着自己的母亲奔跑而去，母亲见着孩子回来了，同样喜极而泣。
两人相拥着回到了家，黄永福表示，他希望母亲能够大胆去追求自己的幸福。
母亲从未想过，自己的孩子居然想通了，但她因为这件事也想明白了。
自己这一生本就是为了孩子，又何苦再去添一个人，让这个家的和谐被破坏呢。
听到母亲说不再和对方往来，黄永福着急起来，他起了身，‘扑通’一声，跪倒在地。
“母亲之前是我不懂事，我相信母亲的眼光，对方的人品有一定的保证，我不会再阻止，这是真心话。而且我也希望家里能够热闹一点，有个人可以陪着母亲。”
黄永福跪在地上，并且表示，只要母亲不同意，他便不起身。
母亲看着仿佛一下子张大的孩子，热泪盈眶，连忙喊着好。
夜幕降临，吃过晚饭的母子二人坐在沙发前，听着那首《当你老了》。
与此同时，在城市的另一端。
一名叫做京楠的女生，已经很久没有回过家了，和许多出来打工的人一般，她并不是很想家，城市的繁华，让她忘却了家的存在。
今日母亲还给她打过电话，问她声活怎么样，听着啰哩啰嗦的话语，京楠只感觉到烦躁。
敷衍了几句，挂断电话后，便和几个小姐妹相约在家里看《歌手.当打之年》。
“你们都支持谁呀，我支持花成宇！”
其中有个小姐妹抱着爆米花激动的看着电视。
“我支持萧今腾，他太帅啦！”
另一个小姐妹目不转睛的盯着台上的人。
而京楠最喜欢的则是袁维娅，袁维娅的小众歌曲直接戳动了她的心脏，那种不被世俗所牵挂，也不为世俗所迷茫的态度，实在是令她向往。
可当林深的歌声一出时，大家都沉默了。
对于漂泊在家乡千里之外的她们来说，听着这首歌，仿佛看到了母亲的模样。
而京楠这才感觉到，她似乎已经很久没有见过母亲了，母亲在记忆中的画面也越来越模糊。
京楠隐隐约约记得，在她离开之前，母亲头上似乎已经有了白发。
“只有一个人还爱你虔诚的灵魂，
爱你苍老的脸上的皱纹，
当你老了，
眼眉低垂，
灯火昏黄不定，
当我老了，
我真希望，
这首歌是唱给你的～”
音乐已经进入了尾声，可京楠的内心却始终无法平复。
从什么时候开始，她被这绚丽多姿的大城市给迷惑住了呢？
或许是头一次来时的惊讶，或许是母亲时常唠唠叨叨的烦躁，再或者是无人管束的自由自在。
总之，在某一个时刻，她像是被魔鬼迷了神，而此时此刻，魔鬼似乎被歌声赶走，她的内心也敞亮了不少。
京楠立刻拿出手机给自己的母亲回拨个电话，听着对面传来的喜悦声，终究忍不住流下的眼泪。
京楠立刻定了最近的机票，她决定要回去好好看看母亲，看看这个剩余养育自己一辈子，为了自己而操劳的伟大的母亲。
这两件事在贴吧中被设为了精华，点赞量高达十几万，他们都从平凡人物的表达中，像是看到了自己。
或许这就是《当你老了》这首歌最有魅力的地方，它能唤起你内心对母亲的爱，同唤起你迷失已久的心。
在各大平台上都能看到这首歌催泪的评价与感人的事迹，而抖音中也有不少创作者进行了演唱。
而在节目播出的第三天，昆仑音乐APP正式上架这首歌无损音乐，一经上架下载量直接破了万，不出一个小时下载量竟然高达了十万。
不少人在昆仑音乐APP上进行评价。
“这也太好听了吧？这个真的入股不亏！”
“救命，这是我第一个购买的音乐，我实在是忍不住5555”
“卧槽，林凡老师真的是神！！”
“什么都别说了，以后林凡老师作的曲我必买！”
“好听好听好听，太好听了！”
“真的听这首歌，我哭的稀里哗啦的，ps：本人已经很久没有哭过了。”


第262章 同歌不同样！

时间已经过去了一个周，可《当你老了》这首歌，一直是各大音乐平台的榜首。
而这也让苏小雨忙得飞起，主要是因为很多歌手想要演唱这首歌，而授权这一部任务则交给了她，毕竟给其他人也并不放心。
苏小雨几乎是每天接待能有十来个经纪人。
到底要不要授权给对方，自然是看对方的唱歌功底如何，毕竟不能让林凡辛辛苦苦做出来的歌，被那种五音不全的人唱去。
而这首歌虽然简单，但是里面的技巧却很多。
现在平台上唱这首歌的人已经有了很多，但没有人能够唱出林深所演唱的那种感觉。
正在忙碌的苏小雨突然脑袋灵光一闪，在她看来，最适合这首歌的人并非是林深，而是烟雨，也就是林凡。
若是林凡能够唱这首歌，绝对又会再一次的爆火！
面对苏小雨的请求，林凡并没有拒绝，因为他也确实想要演唱一次这首歌。
来到公司的录音室，提前就收到通知的调音师小张已经准备就绪。
林凡进入封闭空间后，对准麦克风带上耳机，对小张比了个ok的手势。
耳机里面缓缓传来音乐。
“当你老了，头发白了，睡意昏沉。
当你老了，走不动了，炉火旁打盹。
回忆青春，多少人曾爱你青春欢畅的时辰。
爱慕你的美丽，假意或真心。
只有一个人还爱你虔诚的灵魂。
爱你苍老的脸上的皱纹～”
稍微带点沙哑的声音传出，苏小雨捂住嘴巴，她就知道林凡与这首歌是绝配，不对，应该说林凡与任何歌都是绝配！
这首歌林凡与林深唱出来完全是两个感觉。
林深所唱出来的感觉是希望是期待，是对当下老人们的心，希望大家都能关注到身边的老人。
而林凡则不同，他更像是饱经沧桑，受到人世间的疾苦归来，即将要迈入泥土之中老人的自述。
林深是一种希望，那林凡更是一种失落感。
但不得不说，这样的音乐更加让人有触动点。
“当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定～
当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的～”
最后的一句话，林凡使用了自述的形式，将音乐变成语言说了出来。
苏小雨已经在外面捂着嘴，泪流满面。
等到林凡从里面出来时，她冲了上去，一把抱住了林凡。
刚刚她想了很多很多，一想到林凡独自一人佝偻着身子，坐在篝火旁身旁没有一个人时，苏小雨便感到自己的心就一阵绞痛。
让她抱一抱吧，起码就在此刻，让她抱一抱吧。
林凡伸了伸手，想要环住苏小雨，却觉得这个动作实在是太过于亲密。
只好将已经抬起的手转而放到了她的头上，轻轻拍着以示安慰。
苏小雨并没有放任自己沉沦多久，约莫五分钟，她便放开了林凡。
苏小雨擦了擦眼角的眼泪：“对不起阿凡哥，吓到你了吧，我只是实在是太感动了，一时之间没控制住。”
林凡轻声一笑，随后点了一下她的额头：“好的好的，我知道了，都怪我，都怪我，都是我的歌声太迷人，害小雨哭泣的。”
听到这话，苏小雨破涕而笑。
这首歌待调音师小张整理完毕后，发给了苏小雨。苏小雨以烟雨的身份将音乐发了出来。
这次，苏小雨将音乐发布在了抖音平台上，没多久，手机便‘噔噔噔’传来响声。
无数的赞和转发使苏小语的手机一度进入卡机的状态。
“卧槽卧槽，烟雨大神的翻唱简直绝了！”
“感觉完全不一样了，但是这个也好好听啊，这个为什么听了感觉更像是在陈述自己？！”
“天呐，虽然知道有点太对不起原唱了，可是我真的更喜欢烟雨大神唱的这首《当你老了》！”
“嘶，我也是，对不起作者，我要跟着楼上跑了，喂楼上先别跑，带带我！”
“烟雨大神别翻唱了，求求您请林凡老师为你做首歌吧，我们一定支持您！”
“一人血书求烟雨大神solo出道！！”
“楼上的，你不用一人血书，我也加入！”
“+1”
“+1”
短短的半天时间里，烟雨唱的当你老了和林深唱的当你老了，热度竟然不相上下。
两首音乐同一个人唱，一定会有一个比较，但巧妙就巧妙在这里，两个人虽说是唱一首歌，但是却表达了完全不同的意思。
林深听起来是为了老人而唱，而烟雨更像是为了自己所唱。
或许正是因为这个差距，让原本的同一首歌越听越感觉分成了两首。
当听久了两个人唱的《当你老了》，没有人会将两个人唱的这首歌混在一起。
这仿佛是两首全新的歌曲，而这两首歌曲都十分的令人喜爱。
看着抖音评论里，大家希望将这首歌放到昆仑音乐pp上。
苏小雨立刻行动，在昆仑音乐APP上创造了名为烟雨账号并且将音乐放在了上面。
“天呐，我看到了什么？烟雨大神在昆仑音乐APP上面开通了账号！”
“而且还把翻唱的歌曲放到了上面，家人们，我先冲了，我要去下载了！”
“我也去，我也去！真的是太好听了，两个人唱的版本，我要来回一直听！”
没过多久，烟雨版的《当你老了》，与林深版的共同并列音乐榜单上的第一。
不知是不是大家心有灵犀，竟将两方底下的点击数，下载数以及评论数控制的一模一样。
也许是这个原因，林深的粉丝并没有觉得烟雨是在抢什么风头，反而林深的粉丝与烟雨的粉丝相处的极为融洽，双方甚至乎夸起来。
在各方的评论底下都能看到友军的评论。
林深：
“你们家林深唱的也很好听，我真的想到了我的母亲，呜呜呜！”
“你这唱的也太好了吧～”
“我是烟宇的粉丝，我为林深投一票！”
“咱就是说，咱最喜欢的两个歌手唱了同一首歌，这简直是福利啊！”
……
烟雨：
“大佬，大佬有没有空和我们家深深合作一曲？”
“大佬，看看我们深深可盐可甜，你值得拥有！”
“从我们家深深那边评论区过来的，大佬的粉丝也太好了吧，我只能说大佬唱进了我的心窝，给大佬一个点赞！”
……
经过这一系列折腾，微博上面甚至出现了烟雨和林深的CP粉丝。
甚至有人根据烟雨的声音想象他的容貌，给两个人画了CP画。


第263章 回忆深处之人

随着《当你老了》爆火，《歌手.当打之年》也冲上了综艺巅峰。
节目即将迎来总决赛。
“新歌？”
林深盯着林凡惊讶道。
今日林凡将林深喊来，表示想给他的决赛夜，配一首新歌。
林深瞪着大眼，脸上充满了期待，林凡老师的歌啊！那可是会惊为天人的。
看着林深如狗狗般的眼神，这是...有多期待啊。
“这次喊你来，主要是为了想问你一下，你想唱什么方面的歌曲。”
这次林凡打算将选择权交给对方，反正不管什么风格，他都能写出来，毕竟他脑海里的歌曲可是多的数不胜数。
这可是个难得的机会，林深在脑海中疯狂选择，高技巧的歌曲唱过了，为了父母的也唱过了。
突然，林深脑海中划过曾经在医院认识的一个女孩的样貌。
曾经在医院照顾母亲时，他曾认识一个患了抑郁症的女孩，女孩名叫宁宁
宁宁当时就住在他母亲房间的隔壁。
相识的那天晚上，林深看着母亲被病痛折磨到苍老的容颜，眼泪不自觉的往下掉。
为了不吵醒母亲，林深出了门，来到了医院的天台上。
夜空中无数繁星，月亮也亮得离谱。
林凡抬起头，希望能有个流星划过，希望他的母亲快点好起来。
想着母亲被病痛折磨的模样，林深紧紧的握住面前的横栏。
而在这时，他的衣角被拽住了，林深回过头。
是一个看起来只有十来岁的小女孩。
“你好啊小朋友，你怎么在这里。”
当时他赶忙擦干眼泪，以笑脸迎上女孩。
她当时怎么说的来着，她好像说：既然不想笑，就不要笑，想哭就哭想笑就笑，不是很好吗。
当时的宁宁给予了林深很大的感受，不仅仅是因为那句话，更是因为当时说出这句话的宁宁，眼中没有一丝光亮。
在交谈中得知，宁宁得了重度抑郁症，而她也明白自己生病了，所以很配合的住在医院治疗，每天吃那些苦的令人流泪的药。
“有时，我一点也控制不住自己的心，就好像被一个恶魔给控制住了，它告诉我，让我放弃吧，别挣扎了，这个世界真的很差劲。可是啊，这个世界里我有太多放不下的了，我是单亲家庭，母亲为我活了这么久，她还没有好的归宿啊，所以，我在努力，我在努力和恶魔斗争。”
宁宁说这些的时候，声音平淡，仿佛患了重度抑郁症的人不是她一般。
其实林深不知道，那天女孩是想自杀的。
当她来到天台，看到在月光下哭泣的林深时，仿佛看到了天使，这让她放弃了自杀念头，她可不能在天使面前离去。
从那天起，林深经常去找宁宁，也熟识了宁宁的母亲。
宁宁的母亲是个温柔而懦弱的人，她爱宁宁，会将她需要的一切给予她，而同时她又害怕失去宁宁，害怕承受这份失去的打击，所以陪伴宁宁的时间一直很少。
宁宁喜爱母亲，她时不时的会看向门外。
一见门打开，她便扬起微笑，而当进来的是护士时，她的微笑便逐渐消散，她在等她的母亲。
看着女孩眼中满满的失落，林深喊住了刚看过宁宁，准备离开的女人。
他告诉宁宁的母亲，宁宁很想很想她，可女人却竟掩面哭泣。
“我知道，我不是个合格的母亲，但是我真的，无法承受再一个至亲离我而去。”
这时林深才知道，宁宁的母亲与父亲感情很好，可他的父亲却抛下她们母女去了天堂。
从那天后，宁宁母亲来的次数增多，但更多时候是站在门外就那么看着。
在那些日子里。
宁宁最喜欢的事情就是听林深唱歌，她说每次听他唱歌，都有种天使到来的感觉。
眼看着宁宁精神状态越来越好，林深也很是开心。
“哥哥，我希望有一天，你能为我们这个群体唱这一首歌，我想一定很好听！”
“好，我一定让你听到为你们唱的歌。”
宁宁的眼中似乎有光，而她嘴里吃着糖，怀中抱着她母亲送给她的新玩偶。
林深感觉，今天的女孩格外快乐，说话时也轻快了不少，她一直看向外面，仿佛很憧憬外面的世界。
林深以为，宁宁变好了。
可一个重度的抑郁症患者，怎么会轻易的变好，这一切不过是宁宁装出来的假象罢了。
她要表演给只敢在门后偷偷看她的母亲，她要告诉母亲，放心去追求她的爱吧。
宁宁跳楼的那天，林深正在表演。
表演结束后，便收到了医院打来的电话。
他们告知他，宁宁去世了，给他留了一封信。
接到通知的第一刻，林深便马不停蹄的赶往了医院。
在那里，他看到了宁宁最后一面，以及已经有了新家庭的——宁宁母亲。
这时林深才想起来，宁宁桌子上的一堆喜糖以及各种玩具。
以及，宁宁那是眼中的放松和解脱。
林深恨自己，为什么不能早点注意到宁宁的状态啊！
送走宁宁，林深打开了宁宁留给他的一封信。
‘林深哥哥，
不要为了我难过，对于我来说，这样才是解脱。
我一直最放心不下的就是我的母亲，如今她有了疼爱她的人，我也可以放心离开了。
林深哥哥，这段时间有你的陪伴，我真的真的好开心，从你的歌声中，我真的仿佛看到了天使。
我也曾经想过对抗恶魔。
可我真的太累了，我不想坚持了，也不想努力了。
不要为我伤心，也不要难过，死亡对我来说，算是一场解脱。
没见到你之前，有很多时候我都在想，光是什么样的，见到你之后我明白了，它无法诉说，但是它一直在心中。
林深哥哥，请您继续在音乐上发光，我也会为哥哥加油的！
前往天堂的宁宁’
直到最后，宁宁都没听到这首音乐。
回忆起这段经历，宁宁当初的笑颜，似乎在眼前划过。
对于抑郁症患者，没有人明白他们内心的痛苦，就像他一样，会被宁宁表面的模样给欺骗。
但他与宁宁还有个约定。
“林凡老师，其实，我有个特别的要求。”
林深将自己与宁宁的故事告诉了林凡。
“我想，唱一首为抑郁症患者的歌，我想，让他们听到我的歌声。”
给抑郁症患者的啊。
“好，那你明天再来，我们去录音室练歌。”
待林深离开后，林凡便开始在纸上写写画画。
他已经有了想法了。


第264章 好想爱这个世界啊

“不行，休息休息。”
在得知林凡要给林深做比赛决赛的音乐时，苏小雨便赶来监督林凡。
她绝对不能让林凡超量工作。
看着苏小雨坚持的模样，林凡只好停下了笔，反正东西都在他脑袋里，也不怕忘记。
“咳咳咳。”
喝了口水，林凡不小心被呛到。
苏小雨赶忙来到了林凡的背后，给林凡拍着背顺气。
“感觉怎么样，哪里不舒服吗，果然还是要去检查一下身体。”
看着手忙脚乱的苏小雨，林凡赶忙顺了口气，随后对她摆摆手：“小雨，我只是呛到了而已。”
这就是关心则乱，苏小雨看着没有什么异样的林凡松了口气。
几天来，苏小雨为了林凡忙上忙下，每天几乎就睡四五个点，刚才苏小雨给林凡顺气时，他看见苏小雨明亮的眼眸下布满了黑眼圈。
还说他，自己都不好好休息。
见林凡越来越黑的脸色，苏小雨小心翼翼道：“凡哥，你没事吧，脸色好差。”
“我没事，倒是你，最近一共才睡了多少，赶紧去休息。”
林凡指了指一旁的休息室，语气中带着些许的命令。
原本想拒绝的苏小雨，在看到林凡略微不满的眼眸后，立刻往休息室的方向走。
“那，我就先睡会儿，凡哥，你可不能趁着我睡觉一直写歌啊！”
在林凡再三保证下，苏小雨躺到了休息室的大床上。
她确实是困了，这几天一直拿咖啡提神，到最后这咖啡都没什么用了。
想着想着，苏小雨迷迷糊糊间睡着了。
许是太累了，苏小雨一觉睡到了天黑。
睁开眼看到眼前一片黑，苏小雨惊了一下，赶忙起身。
看了下时间，怎么已经七点了，她睡了整整六个小时！
办公室的灯还开着。
苏小雨穿好鞋，进入浴室整理好自己的仪表，随后赶忙走出休息室。
林凡正坐在沙发上，看着他刚刚编完的曲子。
“凡哥，下次我睡这么久，你可记得叫起我来啊，现在我都不知道你有没有好好休息。”苏小雨嘟着嘴坐到了林凡的身边，语气中略微带着点撒娇，刚刚起床的声音轻轻柔柔。
林凡愣了一下，随后将手上的歌词递给了苏小雨。
在看到歌词的那一瞬间，苏小雨突然精神。
“抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发，
却渴望像电影主角一样潇洒。
屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻，
被压抑的情绪不知如何表达。”
苏小雨轻声哼唱起来，这首歌仿佛穿进了她的心中。
“这，这首歌的歌词叫什么。”
不知不觉间，苏小雨甚至有点心疼，但她也不知道自己在心疼什么。
“好想爱这个世界啊。”
听着林凡的话，苏小雨缓慢放下了手中的纸张，随后闭上了眼睛，她不敢再看下去。
好想爱这个世界啊，歌词与题目真的好相配。
抑郁症吗，这是个多么令人指的关怀的群体，可是这个群体，表面上你从未能看出他的病，甚至于你会觉得他好好的，哪里有什么抑郁症。
可就是这般的不关注，不理解，令他们的微笑面具带的越来越就，令他们的病情越来越重。
这首歌里，疗愈人心的曲风，细腻真挚的歌词，全部传达着林凡独有的温柔。
与苏小雨有同样震惊感受的，还有第二日来拿歌曲的林深。
他看着只用了一个下午写出来的神作，久久无法自拔。
而林深此刻又有点自我怀疑了，他真的能完美唱好这首歌吗，这首歌不会砸在他的手里吗。
来到录音室中，林凡拍了拍林深的肩膀，同他一起进入了录音棚。
“不要紧张，你先听我唱一遍，然后你根据我唱的找节奏。”
林凡带好耳机，闭上双眼，听着耳边音乐的流动。
“抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发，
却渴望像电影主角一样潇洒。
屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻，
被压抑的情绪不知如何表达。
无论我，在这里，在那里，
仿佛失魂的虫鸣，
却明白此刻应该做些努力。
无论我，在这里，在那里，
不能弥补的过去，
每当想起。”
到这里，副歌前的主歌结束，林凡摘下耳机，看向林深
林深已经呆住了，看着歌词的震撼与被唱出来的震撼完全不同。
刚刚听着林凡的声音，他仿佛看到了无数孤单无助的抑郁症患者。
林凡的声音中充满了温柔细腻与安抚。
此时林深彻底迷茫住了，他真的能驾驭吗，驾驭这一首顶级的歌曲，若是他搞砸了，真的会很对不起林凡老师，也会对不起宁宁。
“林凡老师，我，我可能唱不了。”林深双手紧紧握着歌词，低着头。
面对林深的情况，林凡什么也没说，只是拉着林深离开了录音室。
林深真的对自己失望透了，他为什么要在关键的时候掉链子，想来，林凡老师应该对他失望透了。
带着林深来到了办公室，林凡找出两顶帽子，一顶递给了林深，而另一顶则自己戴上。
“快带上，带你去个地方。”
见林深迟迟不行动，林凡只好开口提醒。
简单的伪装了一下，两个人出了门。
“我们，去哪里？”林深看着窗外逐渐偏远的景色，疑惑的询问。
“一会儿你就知道了。”
车子逐渐在一群类似养老院的地方停下，周围全都是大棚，里面长满了鲜花。
二人下了车，这是林深才发现，这里不是什么养老院，而是抑郁症患者的治疗院。
其实在这里，病情好的而且积极配合治疗的，会有专门的医生来开导他们。
但若是那种中度重度的抑郁症患者，家人将他们送来，也只不过是给他们找了个最后的归宿罢了。
毕竟太多家庭，无法承受那些抑郁症患者不健康的心理。
“其实，很多抑郁症患者是不被理解的，他们的家人会觉得他们是个异类，会觉得是他们自己不够坚强，还有的人会认为，抑郁症不过是逃避生活的谎言罢了。”
边进入治疗院里，林凡便同林深讲述着抑郁症患者。
“其实，并不是所有抑郁症患者，都会被自己的家人接受，疼爱，他们被嫌弃，厌恶，乃至抛弃。”
刚进入内部，林深就感觉到一阵喘不上气，这里面实在是太过于压抑了。
路过的所有穿病服的患者，眼中都消散了慌忙，他们似乎对世界已经麻木了。


第265章 感动深受的理解

林凡之所以带着林深来到这个治疗院，是想让林深亲自体验一下抑郁症患者的气氛。
林深之所以唱不出这首歌，不单单是歌词太震撼人心，更是因为他接触的抑郁症患者实在是太少了，他无法用身心去感受，因此害怕表达不出其中的感情。
“哎呀，林先生，您怎么来了，也不提前通知我一声。”院长急匆匆的赶了过来。
“没事，我就是带着我朋友过来看看，他是个歌手，即将要唱关于抑郁症患者的歌曲，我想带他来感同身受一下。”
听着林凡的话，院长看向林深，随后犹豫道：“这，这位小兄弟真的能行吗？我怕他一会儿被这里的情绪所感染。”
“放心，没问题，还有我看着他呢。”
见林凡坚持，院长也没有说什么，她还有事情，和林凡打了招呼便离开了。
林深有些好奇：“林凡老师，你与那位院长认识啊？。”
“嗯，偶尔会来看看。”
其实是苏小雨在帮林凡投资公益时，不小心看到了这家在治疗抑郁症患者，在经过简单的了解之后，得知医院的创办人是一位抑郁症患者。
创办人在家医院建立起来后便自杀，临死前，他最大的愿望就是能够多有人来拯救，像他一样的人，而这家治疗院也被创办人的孙女，也就是现在的院长接收。
而苏小雨果断对这家治疗院投了不少的钱，还拉着他来这儿看了看。
林凡带着林深来到了治疗院的后院，这里有不少正发呆的抑郁症患者，他们见着二人到来，竟一点反应都没有，只是呆愣愣的看着天上。
而其中一个看起来八九岁的小姑娘，看到了林凡到来，开开心心的冲着林凡跑来。
“大哥哥您来了呀，最近好吗，吃饭了吗，有好好睡觉吗，身体好吗，出新歌了吗，”
小姑娘一连提出了无数个问题，而林凡摸了摸小女孩的头。
“嗯，最近还好，吃饭了，有好好睡觉，身体挺好的，出新歌了。”
林凡不厌其烦的回答了一遍小姑娘问的问题。
听到回答，小姑娘随即便，离开了？
看着小姑娘转身离开，林深满脸的疑问。
林凡给林深解释，那个小姑娘也是重度的抑郁症患者，女孩正常的时候非常开朗，而她现在还不知道自己怎么了，只知道生病了，发病的时候控制不住自己。
话音未落，一位护士走了进来，小姑娘眼前一亮，跑到了那名护士面前，开始询问方才问林凡的问题。
“她在每天见到当天第一次见到的人时，都会这么问。”
说完，林凡便带着林深走了出来。
“你们去看看我们的花棚吧，等春天来了，大棚也可以撤了。”
下午，护士见两个人已经将疗养院逛了一圈，便对二人提议道。
由护士带路，带着林凡和林深来到了外面的大棚，里面各种各样的花争相开放，外面的寒冷丝毫不影响它们的盛开。
“林凡老师，我想听一下，这首歌的副歌。”
面对林深的要求，林凡什么也没问，清清嗓子便开了口。
“想过离开，
以这种方式存在，
是因为，那些旁白，
那些姿态，那些伤害～
不想离开，
当你说还有你在，
忽然我开始莫名～期待。”
还现在一旁的护士捂住了嘴，她认识林凡老师，自然明白这是林凡老师的新歌。
但她没想到，这新歌居然和抑郁症患者相关。
她在这里工作能有五六年了，有不少虚情假意的网络人士，以及想博流量的明星来过这里，都是拿了点东西，假装探望了一下，拍够视频素材就迅速离开。
那些人根本不是真心想来探望抑郁症患者的，他们甚至害怕抑郁症患者伤害他们，这些人可能没发现，他们的眼中都流露出满满的厌恶。
可只有林凡不同，虽然他来的次数不多，每次都会在这里待很久，眼中也没有厌恶，而是无限包容。
这次居然还为了患者们做了首歌曲，而且，如此戳动人。
护士听着林凡的声音，她真心觉得，如果林凡老师的身体是好的，完全可以自己出道了。
再次回到治疗院，是打算同院长说声下次再来。
可当路过一间房间时，从门口突然砸出一个台灯。
林凡反应迅速，立刻拉着林深往后退了一步。
台灯就这么从他们面前划过，然后撞到墙上摔得稀巴烂。
从里面出来一个穿金戴银的男人，他恶狠狠的看了眼里面：“你她妈到时候别求我！”
“两位没伤到吧！”刚才的护士匆匆赶来，满脸担忧。
林凡看向病房内，里面是个瘦弱的女人，
护士叹了口气：“那是半年前来的患者，她丈夫在她产后抑郁的时候出了轨，导致她直接成为抑郁症患者，她丈夫便将她送到了这里，这次似乎是来给她一笔钱，要她签离婚协议的。”
“我想，去安慰安慰她。”林深边说边往里走。
护士还想阻止被林凡拦下，林凡对着护士摇了摇头。
没多久，充满至于的声音便从病房中传出。
“想过离开，
以这种方式存在，
是因为，那些旁白，
那些姿态，那些伤害～
不想离开，
也许尝试过被爱，
会开始仰望未来，
伤疤，就丢给回忆吧。
放下，才得到更好啊～”
林深唱了歌曲最后的部分，而不知不觉间，周围的抑郁症患者都集中在了病房外，他们似乎对这首歌有感触。
作为一名抑郁症患者，能让他们提起兴趣的东西，真的是少之又少。
没多久林深便出来了，而里面的女人，似乎状态变得好了不少。
回到了录音室，林深听着耳力里的音乐，深吸一口气，随后便将歌曲完整的唱了下来。
“林凡老师，您这是给他做什么特殊训练了，上午还开不了口来着。”
小张呆呆的看着唱的几乎完美的林深，整个人都傻眼了。
“想来是心里有了东西就能唱出来吧。”
这一句高深莫测的话，直接让小张苦了脸。
“算了算了，我还是好好调我的音吧。”
林深唱的几乎是没有问题，可林凡却喊了停。
“这个地方，这个期待，最好以诉说的方式来表达，这样更能体现这处副歌。”
林凡指着副歌最后的结尾，那句忽然我开始莫名，期待处，给林深指导着。
听着里面毫无杂质的录音，小张只觉得，不愧是林凡老师，要求就是高。


第266章 猜猜谁是冠军

除了录音室，林深感觉自己真的是受益匪浅。
很多小的细节他根本没发现，全靠林凡的指导。
而最后的总决赛也终于来临，这次总决赛采用的是直播的形式，也就是说台上唱的什么样，电视机前的观众就听得什么样。
由于是周日，基本上都休班，无数的观众坐在电视机前，拿着手机，守着节目的开始。
而微博，和各个贴吧也都是《歌手.当打之年》的评论和话题。
几条比较高的评论被设置在最顶端。
【猜猜《歌手.当打之年》的冠军究竟是谁！】
【来说说你pick的选手吧！】
【花成宇，请你得第一吧！】
【深深我爱你，我们陪你走花路！】
……
可以看出来，最后这场比赛之中，花成宇和林深的讨论度是最高的，两个人都是冠军的最佳人选。
双方的粉丝也不肯想让，在对应的话题下拼命应援。
花成宇：
“花花勇敢飞，我们永相随！”
“花花加油呀，我们是你坚强的后盾！”
“有才有艺的花花，得第一啊，冲吧花花！”
“不要怕花花，我们一直在你的身后！”
……
林深：
“深深深深，永远第一！”
“加油！”
“深深你是永远的神！”
“给深深加油，永不停歇！”
“林深加油啊，姐姐可是请假来看的，要是不得第一，你可对不起我这一天的双倍工资啊！”
……
随着观众们的期待，节目正式开始。
节目邀请了著名的节目主持人何灵。
“亲爱的观众朋友，大家好，欢迎大家收看《歌手.当打之年》，今天是节目的总决赛，很高兴在这里与大家相遇。”
何灵很熟练的控场。
而后台，歌手们正抽签决定上场的顺序。
萧今腾第一次，徐莹莹第二，袁维娅第三，黄肖云第四，花成宇第五，而林深又是最后的压轴。
萧今腾正活动着身子，今天他带来的是一首他自己创作的歌曲，歌曲大部分都是以摇滚的形式出现。
他并不是抱着赢的态度去的，他只是想玩爽。
“各位，我刚刚收到了大家抽签后的顺序，那么，第一位登场的歌手，是一位像太阳一般的人，他开朗可观，会照射所有人，众人知道是谁吗？”
何灵将话筒朝向观众。
“萧今腾！”
观众也相当的配合，喊出了名字。
“对，就是萧今腾，他为我们带来他的自创曲目《太阳》！”
萧今腾在众人的欢呼声中上了台。
随着音乐响起，瞬间带动了现场的气氛，众人惊叫欢呼。
不得不说，萧今腾的音乐十分的适合酒吧蹦迪，只见大部分人从座位上起身，抬着手同台上的萧今腾一起蹦蹦跳跳。
“太阳～”
在最后拉了个长音后，萧今腾的演唱结束了。
他大汗淋漓，但脸上的笑容却止不住，他对着众人深深地鞠了一躬，看起来他唱的非常爽。
第二位是徐莹莹，她将头发披散而下，脸上充满了圣洁的光辉，她刚刚被检查出怀了孕。
她演唱的是一首温柔的歌曲，名字叫做《微风》，很明显能感觉到徐莹莹身上充满了母性的光辉。
在歌曲中，宛如被母亲轻轻安抚一般。
原本在上一场音乐之中躁动的心慢慢平静下来，所有人都在享受此刻的美好。
音乐结束，主持人上台，笑着恭喜她：“我听说莹莹她怀孕了，让我们祝福她一下好不好，大家和我一起说，恭喜当妈妈。”
“恭喜当妈妈！”
“恭喜啊！”
“恭喜莹莹啊！”
徐莹莹算是从小出道，在大家的眼中长大了，曾经的小女孩如今也变成了母亲。
大家这时才想起来，她已经三十岁了。
以往徐莹莹的老公十分疼爱她，将她宠爱成小孩子，再加上婴儿肥的脸蛋，让大家都觉得她还小。
这一眨眼，原来时间已经过了这么久了。
“唉，当年我粉莹莹的时候，我才16岁，现在我都26岁了，老了老了。”
“啊？她已经三十岁了吗，完全没感觉啊。”
人群中一阵感慨。
第三位登场的是袁维娅，她依旧唱着她的小众歌曲，而今天，她穿了一身洁白的婚纱，美得让人移不开眼睛。
直播弹幕上纷纷刷着美美美。
“以前不怎么吃袁维娅的颜，可现在我觉得她真的好适合婚纱。”
“请袁维娅把这个造型焊在身上吧！”
“造型师，你们睁开眼看看，这个造型多美，以后就往这方面来吧！”
也不怪袁维娅的粉丝这么激动，以往袁维娅的造型，根本不是普通人能够理解的。
主要是袁维娅的面部并不是很突出，普通的妆容也就算了，可偏偏造型师非要上大红大绿。
本就不是很突出的五官，彻底显得十分的奇怪。
听完袁维娅的歌曲，下一位就是技巧达人黄肖云了。
她的各种音乐技巧以及高音很是突出。
今天她同以往一样，唱着带着各种技巧的音乐。
虽说好听，但众人对此都没什么新鲜感，毕竟唱了一整个节目类似的歌曲，几乎她一张嘴，众人就明白她要秀什么了。
毛小易的粉丝们对黄肖云没什么好感，当初毛小易被污蔑时，全部的人都发了支持的声明，而她这个当事人却什么都没说，仿佛毛小易真的欺负了她一样。
“哎，等等，我还没问问题呢！”
演唱完毕，黄肖云立刻想要下台，何灵赶忙喊住了她。
黄肖云一脸的不情不愿。
“咱们这么着急，是有什么事吗？”见状，何灵赶忙开启话题，不至于冷场。
可哪里知道，这个黄肖云情商低到离谱：“没啥事没啥事，就是我得赶紧去吃我泡的泡面，请问还有啥事吗？”
听到这个反问，黄肖云的经纪人捂住脸，得，又得被喷了。
果不其然，网上已经炸锅了。
“这个黄肖云也太不尊重人了吧，好歹何老师也是娱乐圈的老前辈了。”
“这女的太目无尊长了，给人的感觉好差啊！”
“天哪，避雷了，本来还觉得唱的挺好听的，结果就这样啊！”
“这就是当时毛毛那件事的当事人，结果当时她根本什么都没说，简直就是事不关己！”
……
何灵脸上明显露出了一些尴尬，但作为专业主持人的他，得赶紧控场。
“看来我们的肖云是为了比赛都没吃饭，真是辛苦了，那肖云快去吧。”
下了舞台，黄肖云被自家经纪人狠狠骂了一顿。


第267章 爆发的花成宇

被骂了一顿的黄肖云很是委屈。
经纪人看着面前不知道犯了什么错的小祖宗，整个人都麻了。
“祖宗哎，下次说话，可不可以带点脑子，你看看现在网上骂你的，还有你着啥急下来啊，不知道后面主持人还会和你讲话吗？说了这次带点脑子，怎么一点都听不进去！”
而刚刚的小插曲并没有打断观众们的热情，毕竟接下来的两个人才是重头戏。
花成宇站起身，抖了抖腿，随后准备上台了。
“加油！”
林深也在底下准备着，他拍拍花成宇的肩膀，给他加油。
“谢谢。”
花成宇对着林深点点头，随后上了台。
他这次带来了他自己创作的歌曲《寒鸦少年》。
搞怪的音乐响起，花成宇全身心投入到音乐之中，他闭着眼睛，晃动着身子。
“像一出默剧，视线有雾气，
试探的证据，暴晒很彻底，
月光正坐下在祷告，
乌鸦张开嘴巴，嘴巴，嘴巴。”
不得不说，花成宇还是很有天赋的，前奏虽有些诡异感，却格外的好听，随着音调的上升，来到了歌曲的高潮部分。
“我收拾好骄傲，原谅脆弱的玩笑，
走吧，走吧，别随便歌颂，
我拉开了双拳，瞄准沸腾的时间，
走吧，走吧，别大声反驳～
在等我巡游，变暗的字轴，终场的困兽。
当决斗问候，焦黑的烟斗，乱线的图谋。
向暴戾迎击，收敛起稚气练习，再反转，
意料和预谋～”
现场一片惊呼，热血感充斥着每个人的周围。
此时，众人才想起歌名寒鸦少年。
正是因为跌落人间，受尽人间的疾苦与悲哀，浴火重生，成为从困难中走出的坚强之人。
歌词中的，像一出默剧，视线有雾气，当幕布打开，呈现在面前的是一出哑剧，说明少年目前还在痛苦之中，无法脱身，也无人诉说。
而当少年历练归来，向暴风雨冲击，收起自己的稚嫩，变为强大的野兽。
从襁褓中的婴孩，到稚嫩懵懂的少年，再到与法则中自强，在黑暗中行走的少年，讲述了一个成长的故事。
音乐来到第二段，突然变得温柔起来。
“世界太长时间太短，有什么值得庆祝。
来不及回顾忘记有归途，最难是把自己驯服，
想哭时不如停住，倒流的泪会变得坚固，
去守护。”
台下的观众捂住嘴，看着台上沉迷其中的花成宇，仿佛他就是那寒鸦少年，而他也将自己看做是寒鸦少年。
“卧槽，太好听了，我要哭了。”
“这根本可以成为动漫的主题曲了，要是这个成为主题曲，这个动漫我必看！”
“花花成长太快了，真的好感动啊。”
“花花加油啊花花！”
……
观众们感动的可能不只是音乐，也有能做出这首歌的花成宇，大家见证了他从零到有，从有到良，从良到优秀。
现在的花成宇就是优秀。
在众人的尖叫声中，音乐来到了最后。
“在等我巡游，变暗的字轴，终场的困兽。
当决斗问候，焦黑的烟斗，乱线的图谋，
向暴戾迎击，反转后重写默剧，
让真相，痛快去演奏～”
全场灯光亮起，众人高呼花成宇的名字。
而何灵也是在两分钟后才上台，因为那是独属于花成宇的荣耀。
“太棒了，我感觉我听到了一首非常棒的音乐，你有没有什么和你的粉丝们说的。”
花成宇喘了一口气，看起来他刚刚真的是用尽全力在唱这首歌，他拿起话筒，看着台下的观众，眼眶有些微微湿润。
“我，怎么说，很开心大家能喜欢我的音乐，喜欢我，我会把更多更好的音乐带给大家，绝对不会辜负大家的期待的！”
而此时，众人似乎都已经默认为花成宇是冠军了，不少人在网上开始提前庆祝。
“恭喜花花！这还比什么呀，花花肯定是第一啊！”
“花成宇，姐姐爱你！”
“第一第一，这不第一天理难容啊！”
“这首寒鸦少年必须是我今年最爱听的，快上架，我要去重复听！”
“我和各位说，我是学音乐的，这首歌真的很绝，这首歌乐器虽然简单，但是却将摇滚的递进整理的非常清晰，前面小心翼翼，后面利用鼓吉他和贝斯，在一瞬间将能量爆发出来，真的是精彩非凡！”
……
面对目前的形式，林深的粉丝多多少少有些担心，因为在他们看来，花成宇应当是必夺冠。
所以所有人一致都是对林深进行鼓励政策。
“深深不要紧张，我们拿第二也好！”
“深深，争一保二，我们永远支持你的！”
“加油深深，我们粉丝们永远支持你，所以放心大胆的去唱就好了！”
此时此刻，林深正在不停的活动自己的身体。
刚刚花成宇的寒鸦少年，也给了他极大的震撼，但是林深相信，这首林凡老师做出来的曲子，绝对不会输给任何人。
那如此，他也不能输，即使对手那么强大了，林深依旧要保持冷静。
“你没事吧。”
突然出现的声音把林深吓了一跳。
一转过身，毛小易站在他的身后，林深很是惊喜：“你怎么来啦？”
毛小易含笑，他拍拍林深的肩膀：“林凡老师让我来看看你，他让我告诉你，不用紧张，不要想着得不得第一，把你想唱的唱出来就好。”
这场比赛，林凡在电脑前看的一清二楚。
当然花成宇的表现也是，林凡真的挺想将花成宇挖过来的，一方面是可以打击天地娱乐公司，另一方面是可以得到一个猛将。
“下面我们有请，林深上场。”
主持人的话音落下，林深走上台，众人欢呼着。
而主持人并没有下台，作为最后压轴商场的人，他也得问些问题。
“深深，你这是最后一个压轴登场，有没有压力啊。”
“说实话，压力肯定还是有的，不过怎么说呢，把压力转化为动力吧。”
谨林深回答的简直是天衣无缝。
“那深深，你觉得你与花花的表现怎么样呢。”
“他表现的很好，我也特别喜欢这首歌，我听到的时候，感觉热血沸腾，实在是太厉害了。”
看得出来，林深的夸奖十分真诚。
而主持人也问出了最后一个问题。
“你与花花，都是这次冠军的热门人选，你觉得谁会夺冠。”
“我觉得都有可能，因为今天的大家都很棒，各位让我真的就是，大吃一惊。”


第268章 无一例外的感动

林深如鱼得水的将所有问题回答完毕，他的回答让众人感觉很是舒服。
“好，那我们把舞台交给深深，深深，期待你今天的压轴表演，这首歌的歌名叫做《好想爱这个世界啊》。”
说完，何灵便去到了一旁。
现场的灯光暗下，只有一束光投射在林深的身上。
林深缓缓闭上眼睛，他将周围的一切都屏蔽了。
前奏响起，音乐一点点渗透进林深封闭的世界。
略带悠扬的音乐让众人不知不觉放松下来。
在抑郁症患者治疗院里，院长将所有抑郁症患者组织起来，坐在电视的大屏幕前，将声音调大。
“抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发，
却渴望像电影主角一样潇洒。
屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻，
被压抑的情绪不知如何表达。
无论我，在这里，在那里，
仿佛失魂的虫鸣，
却明白此刻应该做些努力。
无论我，在这里，在那里，
不能弥补的过去，
每当想起。”
音乐的声音似乎划过每个人的心底，众人屏息凝神，甚至在直播上，竟没有一个人发送弹幕，电视机前的众人也都在死死地盯着屏幕。
在林深开口的第一句，他们就呆住了。
而林深越唱，众人便隐隐约约察觉到了什么。
抑郁症患者，这是为他们所做的歌曲。
从来没有想到过，有人会在比赛的舞台上，唱一首不算有攻击性的歌，而这歌甚至是为了病患所唱的。
“想过离开，
以这种方式存在，
是因为，那些旁白，
那些姿态，那些伤害～
不想离开，
当你说还有你在，
忽然我开始莫名，期待。”
高潮开启，众人一颗心被悬挂起来，而当最后两个字，期待被说出时，被悬挂的心安然落地。
疗养院中，正听着歌曲的抑郁症患者们a情不自禁的流下眼泪。
但是却没有人肯放声大哭，因为，音乐还没有结束，他们知道，大声哭，会听不见音乐。
而院长也惊讶的看着众人，因为作为一个抑郁症患者，要控制自己，是非常困难的一件事，可他们全都控制住了。
院长看向电视，眼眶也不禁湿润。
“夕阳西下，翻着电话，无人拨打，
是习惯孤独的我该得到的吧。
独木桥呀，把谁推下，才算赢家，
我无声的反抗何时能战胜它。
无论我，在这里，在那里，
仿佛失魂的虫鸣，
却明白此刻应该做些努力。
无论我，在这里，在那里，
不能弥补的过去，
每当想起~”
音乐到了第二段，不仅仅是抑郁症患者们流泪，正在听着这首歌的众人，内心也充满了感动，眼泪情不自禁的留下。甚至很多人都没有发现自己流泪了，这是他们内心的声音。
一首音乐，想来最高的境界，就是可以与他人共鸣，这首歌做到了。
它不知不觉间走入了众人的心中，让众人为之颤抖，并且，还是在大脑还未反应过来的时候。
“想过离开，以这种方式存在，是因为，那些旁白，那些姿态，那些伤害～
不想离开，也许尝试过被爱，会开始仰望未来～
伤疤就丢给回忆吧，放下才得到更好啊～
别怕，别怕～
想过离开，当阳光败给阴霾，没想到你会拼命为我拨开～
曾想过离开，却又坚持到现在，熬过了，那些旁白，那些姿态，那些伤害～
不想离开，当你的笑容绽开，这世界突然填满，色彩～
抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发，
夕阳西下，接通电话，
是你呀～”
最后一段歌声，无一不给人震撼，整首歌将抑郁症患者看的清清楚楚，甚至能从中明白，这是真的体会到对方的感情了。
而此时此刻，正在听着这首歌的抑郁症患者们，突然有种被人接纳，被人理解的感悟，似乎有正常人，懂得他们的感受。
在治疗院里，原本不肯放声大哭的众人，却突然像是被打开了枷锁，每个人都嚎啕大哭起来，好像个捂住的孩子一般。
治疗院里的医生护士包括院长，她们眼眶通红，挨个给了每个人一个抱抱。
所有人都沉浸在这首歌的震撼之中，久久不能平复。
灯光亮起，林深睁开眼睛，看着台下的观众们呆愣的看着他，甚至红了眼睛。
林深有些不知所措，他看向一旁的何灵，何灵虽说也在震撼之中，但他毕竟是专业的。
身子和嘴比他的脑子快，脑子还没反应过来时，何灵已经站在了林深的身旁。
“真不愧是最后压轴出场的表演，大家，满不满意这个压轴表演！”
有了主持人的声音，众人也回了身。
“满意！”
声音响彻整个演播厅，就连后台休息室都能清楚的听到。
而网上已经彻底炸开了锅。
“卧槽卧槽，我们家深深这么牛逼吗？！”
“我本来以为这冠军肯定是花成宇的，可没想到这最后出来的居然才是王炸！”
“深深真的就是永远的神，你，是我的神！”
“除了牛逼，我已经想不出其他的什么词了。”
而在微博上，一个带V的认证大佬，直接开始点评起《好想爱这个世界啊》这首歌。
【各位，这个音乐的作曲者，才是真的明白抑郁症患者，我曾经就是抑郁症患者，真的，那个时候，世界都是灰暗的颜色，甚至害怕打电话，害怕与人交流。
而题目好想爱这个世界啊，这并不是不是一个简单的陈述句，而是在得到一丝久违的爱后的一丝挣扎与光。
我想，这首音乐虽然是送给抑郁症患者的，但也可以给每个压力很大的现代人来听，我想，这就是这首歌的作者最厉害的地方。】
距离演唱完只过去了十分钟，就有人可以如此透彻的看到这首音乐的背后，可想而知这首音乐给人带来的感动有多大。
“深深，这首歌我无法去形容，感觉用任何词来形容，都对它是一种亵渎，我想了解一下，你为什么会选择这一首歌来唱。”
主持人问出了大部分人心中的约定。
林深讲述了他与女孩的故事，讲述的时候，林深感到没有往日的那份难过感了，而是感觉温馨美好以及全身心的轻松。
“这首歌，是我与她之间的约定，也是我一直以来想完成的，同时我也很感谢林凡老师，能为我做出这首音乐。”
林深说完，众人反应过来，这首歌原来是林凡老师作曲的啊！


第269章 拯救一人心

主持人迅速抓住了林深的话提问道：“也就是说，这是林凡老师做的曲？”
林深也不避讳的点头：“是的，而且林凡老师为了让我能够理解这首歌，还发过去了治疗院中，亲身感受他们的气氛。”
“抑郁症患者，真的没有我们想象中的简单，走的时候，他们自己也无法控制自己，所以，如果你身边有这样的人，请大家一定要多去关爱他们，谢谢大家。”
真诚的话语，九十度的鞠躬，赢得了众人的喝彩。
当林深下了舞台时，他差点没站稳，如果不是毛小易在一旁扶着他，他都得直接倒下。
“毛毛，我唱的还好吧。”
毛小易拍了一下林深的后背：“你说呢，可差点给我听哭了。”
回到休息室中，所有人一哄而上，大家叽叽喳喳的。
毛小易赶紧阻止了众人：“停停停，大家有什么话一个一个说。”
众人相互看了对方一眼，决定按照顺序来说话。
萧今腾是第一个，他激动的握住林深的手：“深，这首歌绝对是我心头爱，可不可以麻烦你问问林凡老师，他愿不愿意也给我做首歌。”
萧今腾说完，就被一旁的袁维娅挤到了一遍：“深深，不用听他瞎扯，你今天唱的太棒了，我有预感，这个冠军是你的。”
说完，场面有些寂静，大家看向下一个发言的花成宇。
见众人看着自己，花成宇疑惑道：“你们看着我干什么，我觉得维娅姐说的是对的，林深，今天可以啊，唱的很棒，我甘拜下风。”
看着花成宇眼中的真诚，林深轻轻道了声谢。
徐莹莹走到林深的面前，给了他一个拥抱，林深有些手足无措，毕竟徐莹莹还怀着宝宝：“莹莹姐，你小心点，你还有孩子呢。”
“这才两个月，没事的，瞧把你吓得。”徐莹莹松开了林深，瞪了他一眼，随后道，“我的宝宝太有福气了，能亲耳听到你唱的这首歌，想来我的宝宝之后一定会成为一个温柔的人。”
听这话，一旁的毛不易吐槽着：“不一定，毕竟现在可还是有萧今腾和花成宇的音乐，万一宝宝将他们两个的音乐听进去，那以后可不得了。”
想到一个婴儿在哪里‘吼吼吼’，众人爆发出一阵欢笑声。
而坐在沙发上的黄肖云有些坐立不安，她被自家经纪人警告，不许再多说话，尤其是节目已经快要结束了。
可她真的想表达自己对这首歌的喜爱，黄肖云可怜巴巴的看向一旁的经纪人。
见着黄肖云的模样，经纪人叹了一口气：“行，去吧，但是记住，不许多说话。”
得到经纪人的允许，黄肖云迅速点点头，随后挤进人群里：“不好意思哦，让一下。”
来到了林深面前，黄肖云看了下周围的人，而林深也在微笑的看着他。
“内个林深啊，你的音乐很好听，我嘴笨，经纪人也不让多说什么，就，祝贺你！”
说完，黄肖云做了个拉拉链的动作，将自己的嘴巴拉上。
周围的人都笑了起来。
其实黄肖云本身性格就是比较大条，嘴巴也笨，用不好词的人，其实她人并不坏，甚至还有众多可爱的地方。
那次毛小易事件时，她本来想发微博来着，但是被经纪人阻止了，他们怕她引火上身，没办法，黄肖云只能发信息给毛小易解释情况。
从这里毛小易就发现了黄肖云的大条，毕竟谁会把公司告诉她，小心被引火上身的信息，发给另一个当事人啊。
《歌手.当打之年》在各种讨论中即将结束，而投票通道也正式关闭。
所有演唱的歌手被请到了台上。
背后的大屏幕上出现了众人的名字，随后众人名字后出现一个进度条。
进度条开始同时加载。
这就是众人的投票情况，这上面看不到究竟有多少票，但却能知道谁是第一第二。
第一个停止加载的是黄肖云，她点点头，这个结果她大概预料到了。
第二个停止加载的是徐莹莹，第三个是袁维娅，而剩下的萧今腾，花成宇和林深，三个人的票数还在缓慢上升。
最后，萧今腾的票数也停在了三分之二处，只剩下花成宇和林深的在加载。
“只剩下两个人了，那么，本次歌手.当打之年的冠军，究竟是谁呢！”
现场响起紧张的音乐，随着节奏的不断加快，众人的心情也随之紧张起来。
不少人握住双手，在拼命祈祷。
最终，所有人加载完毕。
“有了！本季，歌手.当打之年的冠军是，林深！”
主持人话音刚落，从头顶，斜下方爆出许多彩带和亮片，而观众们也热烈欢呼着。
何灵带着人，端着奖杯走了进来。
将奖杯递给了林深，主持人问道：“深深，现在的心情感觉怎么样。”
“我现在的心情很激动，也很感谢给我投票的每一个人，很感谢大家一路支持我，陪伴我，鼓励我，如果没有你们，就没有今天的林深！”
节目结束，林深拿着两倍，随着毛小易离开了演播厅，他们要回去与林凡共同分享喜悦。
而在办公室等待二人的林凡，却接到了制作人的电话。
制作人没有说什么，只说了一句：“林凡老师，真的很谢谢您，能够创造这首歌，以后，我一定会好好活着。”
“凡哥，他这是什么意思啊？”陪着林凡的苏小雨，听到制作人说的这话，有点懵。
其实，制作人本想今天在节目播出的期间，选择自杀的。
他打算听着最后一首歌自杀。
可当他听到最后一首歌时，整个人都有些不知所措。
他竟然在歌声中睡了过去，在梦里，他看到了自己的妻子，妻子告诉他，让他一定要好好活着，否则就没有人能记得她了，她希望男人能够成为她的眼睛，代她看看这世间山水，听更多好听的音乐。
而制作人醒来时，梦中的一切他全都记得，在他看来，这是自己的妻子，利用这首歌给他托的梦。
制作人擦擦眼泪，决心好好活下去。
他要为了自己的妻子而努力奋斗。
谁也没想到，一个音乐，竟然拯救了一个人的性命。
这也是在制作人为什么会打电话给林凡，当他听到作曲人是林凡时，内心掀起一阵波澜。
之前的《大鱼》让他的妻子安然离世，而如今的《好想爱这个世界啊》拯救了他。


第270章 采访前的意外

《歌手.当打之年》的结束，并没有让《好想爱这个世界啊》热度降低，反而听的人越来越多。
大家迫不及待的刚让这首上架。
而昆仑音乐也很给力，在节目结束的第四天，《歌手.当打之年》上的所有音乐，全部上架。
在热度排行榜上，《好想爱这个世界啊》和《寒鸦少年》的分别排名第一第二。
两个音乐的下载量，点击量和评论数差了也就几万。
虽然如此，但几乎在各大平台上，都是在《好想爱这个世界啊》这首歌，大家无一不佩服林凡的创作能力。
在微博上，众人已经聊翻天了。
“这首歌真的是百听不厌，第一遍听是感动，第二遍听是理解，到第三遍的时候就沉浸在里面无法自拔了！”
“我也是，现在这首歌已经是我的必听曲目了，真的太棒了！”
“这首歌我真的是听一遍哭一遍，怎么会有这么宝藏的人，写出这么宝藏的歌曲啊，甚至找的演唱的人也很是包养，实在是太令人不知所措了。”
“各位，我发现了，只要粉林凡老师，就一定不会出错，我现在的歌单全都被林凡老师给占据了！”
……
网上的评论都是一致的好评，甚至连个差评或者讽刺的影子都看不见。
“叮，恭喜宿主，获得14天寿命，总共寿命剩余418天，健康值加1％，总共健康值为42％。”
这次系统居然这么大方，不仅给了寿命，还给了健康值。
心情大好的林凡，决定随机挑选一个幸运媒体，接受对方的拜访。
“小雨，帮我一张临时电话卡。”
接到消息的苏小雨，很快将临时电话卡买来。
“凡哥，你要这电话卡是......？”
“待会儿你就知道了。”
林凡露出一副高深莫测的模样，随后将电话卡装进手机里，打开电脑，在微博上发送了一条信息。
【今天随机接受一家媒体的采访，我会接受第一个打到这个手机上的媒体，电话号码123××××××××】
这一顿操作，直接给苏小雨整不会了，她默默给林凡竖起一个大拇指。
“凡哥，不愧是你。”
发完微博，林凡便看着手机，等待着第一个打电话来的媒体。
“铃铃铃。”手机铃声响起。
来了。
林凡接起电话，对面似乎愣了一下，好像没反应过来什么似的。
“林凡老师？”电话那头传来一个女生的声音。
“你好。”
在听到林凡声音的那一刻，女生那边传来了一阵欢呼声。
“真的是我们吗，太棒了！”
“呦吼，起飞！！”
“小小，你太棒了，这个月我们轮流请你吃饭！”
热烈的工作氛围，让林凡轻笑一声。
听着林凡的笑声，对面拿着手机的女生脸都红了。
“内，内个林凡老师，很抱歉，我这里太吵了，请问您什么时候有时间，还有就是在哪里比较方便？”被称为小小的女生似乎还很是理智，她清楚的声音通过嘈杂中传了过来。
“下午两点吧，至于地点，来我这里，一会儿地址通过手机发送给你。”林凡边说已经边在编辑信息了。
“好，好的林凡老师！”
“那我们下午见。
“下午见，老师！”
挂断电话，林凡将地址发给对面，随后便将手机卡拔了出来。
而小小收到短信后，一直处于恍惚的状态，周围的人都期待的盯着她。
“林，林凡老师说，今天下午两点，去林凡老师的公司做采访。”
这个消息无一不在工作室里炸开了锅。
本来冷静下来的他们，还想着，林凡老师或许会敷衍他们，然后将采访的时间无限往后延，毕竟他们的工作室是个名不见转的小工作室。
“那，林凡老师问你咱们的工作室是什么情况了吗？”
小小捏着手机摇摇头。
众人惊了，没想到林凡居然连这个不问。
“所以说，林凡老师真的是保持公平公正的态度来的。”
突然，有人说了这么一句话。
众人一下子都脸红了，他们是为他们无端的猜测而产生的羞愧。
见惯了娱乐圈的商人，他们将那些唯利是图的商人与林凡老师隐约重合，心里隐约感觉，林凡老师这么做，只是在博眼球罢了。
“好了各位，都振作起来，既然知道了林凡老师是什么样的人，下午的时候大家都尊尊敬敬的听到没有！”
领头人站出来，拍了拍手，给众人大气。
“小小，这个机会既然是你争取来的，那下午的这场采访，就由你来带队。”领头人拍拍小小的肩膀道。
满怀着激动的心情，小小带上设备和人员，早早就来到了林凡的公司门下。
几个人躲在公司的门口，等待着时间的流逝。
“时间到了小小！”
时间到了！
小小迅速站起身来，一瞬间她的头有点晕，但这可不能磨灭她的兴奋。
来到保安处，小小告知了保安几个人来的目的。
“稍等，我确认一下。”
保安打了通电话，随后便让他们等一会儿，有人来带领他们进公司。
小小紧张的盯着大门，从公司中匆匆走出来一人，小小睁大眼睛想看清对方是谁，可她突然感觉眼前越来越模糊。
“小小！”
在一声惊呼中，小小感觉自己身体不受控制的倒了下去，晕过去之前，她似乎闻到了一股很好闻的味道。
等到小小缓缓睁开眼时，发现自己躺在沙发上，而其他人正紧张的盯着自己。
“感觉怎么样。”苏小雨端来一杯红糖水递给了小小。
小小又闻到了那股好闻的味道。
“你没什么大事，只不过来生理期了，又长期躲着，供血不足。”
苏小雨有些无奈，她刚下楼就看到了女生晕过去这一幕，还好公司里有专门的医生。
根据其他人的话得知，女生这三天总共睡了六个小时，也就是每天平均两个小时。
这也太拼了吧。
看着女生苍白的脸庞，苏小雨叹了口气。
“再忙也要注意身体，健康才是最重要的。”林凡从休息室走了进来。
刚才屋子里一片混乱，苏小雨便让他先去休息室呆呆，毕竟这是女生的隐私，而她们的谈话，他倒是能听得清清楚楚。
见到林凡的那一刻，小小赶忙从沙发上下来，想到这里模样，瞬间红透了脸:“林凡老师，真的很抱歉，我这个样子......”
看着女生这么窘迫，林凡讲视线转移，不去看她:“不用紧张，你没事就好。”


第271章 出圈的清场

等到小小休息的差不多了，拜访也随之开始。
摄像机架起，麦克风别在衣服上，小小正襟危坐的面对着林凡。
一场采访开始了。
【小小:“林凡老师，很感谢您能选择我们这个小工作室，这个机会对于我们来说真的很重要。”
林凡:“其实，这是你们自己的运气，毕竟我只是选择了第一个打进电话来的。”
小小:“林凡老师，您创作的歌曲《好想爱这个世界啊》获得了近一个月的点击量最高，您有什么感受吗？”
林凡:“和以前一样吧，不过这首音乐能被大家喜欢，我很开心。”
小小:“这首音乐，您是为了抑郁症患者所制作的对吗？”
林凡:“没错，抑郁症患者的世界是普通人无法理解的，所以我想以此来安慰一下抑郁症患者，起码告诉他们，有人会去关怀他们，会去试着理解他们。”
小小:“那近些日子，林凡老师还会选择出歌吗？”
林凡:“也许会也许不会，作词作曲是我内心的一个想法，内心的想法告诉我要去做，我就会去做。”
小小:“那林凡老师，冒昧的问一个问题，您现在的身体怎么样。”
林凡:“比以前好很多了，我会努力让身体越来越好的。”】
采访基本上要结束了，小小犹豫的看了下身后跟来的人，随后大胆的对着林凡提出一个要求。
“林凡老师，我们，可以听到您唱的《好想爱这个世界啊》这首歌吗？”
林凡低着头没说什么。
见林凡迟迟没说话，小小以为他不愿意，便打算圆个场，可话还没说出口，就听到一阵温柔的歌声。
“抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发，却渴望像电影主角一样潇洒。
屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻，被压抑的情绪不知如何表达。
无论我，在这里，在那里，
仿佛失魂的虫鸣，
却明白此刻应该做些努力。
无论我，在这里，在那里，
不能弥补的过去，
每当想起。
想过离开，以这种方式存在，
是因为，那些旁白，那些姿态，那些伤害～
不想离开，当你说还有你在，忽然我开始莫名，期待。”
温柔的声音如春风一般，拂过在场的每个人的心灵。
似乎拥有的烦恼都被抹去，一种从未有过的宁静，安详与和谐，让人感觉这世间非常美好，有什么事是无法过去的呢，方法总比困难多。
直到林凡停止了歌唱，众人依旧没有回过神来。
首先反应过来的自然是苏小雨，她赶忙提醒着众人:“咳咳。”
“天哪，林凡老师，您您您，您唱歌也太好听了，救命，饶了我吧！”
“啊啊啊啊，我要死了，我竟然听到林凡老师唱歌了，还唱的这么温柔，直接戳中我的心脏啊！”
“完了，我感觉我此生无憾了！”
除了小小，其他的女生正激动的看着林凡。
她们本就是林凡的粉丝，之前怕林凡觉得她们工作室不正经，才一直压抑着自己。
而现在，神他么的还压抑，这谁顶得住啊。
而一旁的小小，则淡定的将机器关上，随后脸蛋红扑扑的拿出几张相片来，上面都是林凡在网上的照片。
“林凡老师，我们都很喜欢您作的曲子，可以拜托您，给我们签个名吗？”
林凡倒是没想到，作为作曲家的他，会被人要签名。
不过毕竟他的另一个身份是烟雨，所以他没办法签名林凡。
“抱歉啊，我没办法给你们签名。”林凡轻声道。
听到林凡的话，小小立刻将手里的照片收起来，虽然是在笑着，但脸上还是有掩盖不住的失落感。
“这样吧，虽然没办法签名，但是我们一起合个照吧。”
听到林凡提议，小小的眼睛瞬间亮了起来，而其他正在激动的几个人，瞬间来到了林凡的身后。
“手机给我吧，我帮你们拍。”苏小雨伸出手，同小小要着手机。
“哦，对，在这里，给您。”小小反应过来，赶忙将自己的手机解锁递给了苏小雨，随后红着脸站到了林凡的身边。
“来，一，二，三，茄子。”照片定格在那一瞬间。
回到工作室的小小发着呆，看着手机里面的合照，她不敢置信，居然和偶像能靠的这么近。
“说真的，林凡老师真的好温柔啊，还有他旁边的小雨姐，两个人真的好配。”
工作室的几人不停的探讨这这次去采访的情况。
看着几个人花痴的模样，其他人忍不住问问她们发生了什么。
“跟你们讲，我们听到了林凡老师唱歌，还和林凡老师合影了！”
一旁的女生拍了拍小小的肩膀，示意她将照片发在群里。
没去的同事个个都酸不溜秋，亏大发了。
而当她们听到林凡唱的歌时才知道，世界上天使的声音是什么样的。
“完了，林凡老师的嗓子是被天使吻过的，而我的是被恶魔亲吻的。”工作室里一位五音不全的女生，苦涩着脸说道。
这次采访及其的顺利，再加上林凡的配合，几乎不用剪辑什么就可以发出来。
采访的内容一经发出，视频播放量呈直线上升。
再加上林凡唱了那首歌，工作室的电话差点被打爆，几乎都是来请求他们授权这次采访的。
工作室里的每一个人都忙碌的很，她们充分体会了什么叫做分分钟上下的忙碌。
而自从大众听到了林凡唱的《好想爱这个世界啊》，便纷纷在他的微博底下留言，希望他能将这首歌录下来，发到昆仑音乐app上。
“凡哥，你觉得呢？”苏小雨将大家的请求告诉了林凡。
林凡摇摇头:“这首歌，对于林深来说，有不一样的意义，所以我不打算翻唱这首歌。”
见林凡没有行动，粉丝们也明白了他的意思，转而，他们又想到了一个人，烟雨。
苏小雨见着烟雨的微博上突然多出那么多请求，很是无奈，不得已只得发个微博来表明自己的态度。
【各位，大家这次的请求我完成不了了，我个人非常喜欢林深版本的《好想爱这个世界啊》，从中我能听到广大抑郁症患者的心声，而这也是这首歌最难得的地方，所以各位，好好聆听一下林深的声音，听听他声音中的表达吧。】
“烟雨这么说，我要赶紧回去再听听林深版本！”
“我也是，我也要回去再仔细听一下！”
“姐妹们，快去，真的有不同感受！”
……


第272章 巨大的影响力

有了烟雨的这条微博，众人再又回去仔细听林深的歌声，惊奇的发现真的感觉有所不同。
大部分人之前只是觉得这首歌好听，感动，而这次，他们竟然能听出林深声音深处的压抑以及对光的希望。
“天哪，我究竟错过了什么，没想到这首歌居然可以听出这么多层次。”
“怎么办，我好想哭啊，我好像突然明白了他们这个群体的一些感受了。”
“他们活的真的好努力，是啊，谁不向往光明啊。”
“明天我要去抑郁症患者的治疗院，和患者们说说话，你们谁要去？”
“我去，带我一个，我加你了！”
“我我我，我也去。”
“我也去！”
“+1+1”
……
谁都没想到，这首歌的影响力居然那么大，一堆人竟然自发前往抑郁症患者所在的治疗院，想去安慰他们。
治疗院的院长很久没有看见过这么多人了，虽然有好处，但也有缺点。
看着大部分缩在自己房间里的患者，院长叹了口气。
虽然大家的心意是好的，但是他们抑郁症患者怕人多啊！毕竟他们也不知道什么时候发病，也怕伤着别人。
没办法，院长只好在医院的官网和微博上贴出一个大大的告知。
【各位，我们知道大家的心意是好的，但是抑郁症患者很怕人多，所以大家想要来，我们很欢迎，就是不要一下子来这么多人，真的很感谢大家能够重视抑郁症患者，在此，我携全体医护人员，向大家表示最真挚的感谢。】
林凡第一时间看到了这条微博，于是将微博转发了一下。
有了提醒，大家也都不再成群结队的去，一般都是两三个人一起前往。
甚至为了此，还专门设了个群，想去的报名，然后给安排时间。
一般是一个小时两三个人，然后再接下去另外的两个到三个人。
而听到音乐的听众里，也不乏将家里得抑郁症的家人送进治疗院的，他们纷纷将家人接出，决定多多陪伴开导他们，毕竟家人的力量是最强大的。
本来治疗院就因为抑郁症患者太多，而压力满满，毕竟住的地方就那么大。
现在甚至有一些轻微的患者，是住在一间屋子，中间只有个隔板挡住。
这一下子，就减轻了治疗院不小的压力。
这件事情被央视点名表扬了，而《好想爱这个世界啊》也被定为新年的春节曲目。
而林凡这里也收到了央视的邀请，希望林深能够前去唱这首歌。
消息一出，林深的粉丝们真的是为自家偶像感到骄傲。
毕竟春节晚会，不仅仅是需要你足够的火，还需要身上有健康的能量，有积极向上的态度才可以。
很多打牌艺人想要挤进春节晚会，就算是挤破头都挤不进去。
因为定节目的可是国家指派的大导演，人家的团队对于节目可谓是精益求精。
他们会在这一年中，摸摸观察每一个艺人的情况，然后进行筛选，由此可知，这进入春节晚会表演节目，是多么困难的一件事。
“天哪，我家哥哥真的太棒了！”
“感谢我林凡大佬，感谢林凡大佬作的曲子给我了深深！”
“林凡老师太棒了，当然，深深也很棒！”
“咱们深深不抽烟不喝酒，没有什么花边新闻，甚至绯闻都没有过，简直就是三好艺人啊！”
“我们家深深出息了！”
“感谢央视爸爸的看中，感谢林凡老师！”
……
在接到信息的第一时间，林凡就将消息告诉了林深。
林深几乎是火急火燎的来到了林深的办公室，满眼都写着我不相信这几个字。
直到林凡将央视发来的邀请函递给了林深，他才相信。
“林凡老师，太谢谢您了！”林深真的特别的激动，上春节晚会表演！这可是被全国十多亿观众看着的，更别说国外也有不少人看节目。
邀请函一共有两份，一分是给林深的，而另一份是给林凡的。
在春节晚会中，不仅仅会有表演，也会有各种的国家颁奖，而国家介于林凡出色的创作能力，要给他颁发一个最佳作曲奖。
林凡自然不会推脱，毕竟他创作的每一首歌都是爆火。
“凡哥凡哥，听说林深被邀请去春节晚会了！”
才得到消息的苏小雨一下子冲进了办公室里，满脸惊喜。
“别激动，我也被邀请去了，以被颁奖人的身份。”
林凡将自己的邀请函递给了苏小雨看。
苏小雨坐在沙发上，将邀请函拿了出来，激动的心，颤抖的手，她简直太开心了。
“凡哥，你的努力没有白费！”
看着扬起微笑的苏小雨，林凡心底一软，真的是个傻丫头，为了他开心成这样。
今年过年，林苏两家是打算一起过年，在得知林凡被邀请进春节晚会时，两家简直可以用张灯结彩来形容，林苏两个集团将自家员工的年终奖直接翻了一倍。
春节近在眼前，林深每天都在练嗓子，保护嗓子之中度过，很快来到了晚会的前一天。
晚会前一天要去进行彩排。
来到晚会现场，这里的场地大到离谱，可以容纳上千名观众。
而在这里的，基本都是现在的一线明星以及各种演艺圈的老人，还有为国家做出贡献的人。
林深紧张极了，一想到能和这些人站在同一个舞台上，他就紧张的不得了。
“放轻松，太紧张的话，是唱不好歌的。”
虽说是彩排，但也要按照明天晚会的流程来，歌手和小品演员，都要过一遍戏。
当然可以不用太认真，毕竟不是真的演。
“林凡老师，你怎么在这。”
听到有人叫自己，林凡抬起头，是凤凰传奇。
玲花见着林凡很是开心，她赶忙抛下身边的搭档，来到了林凡的身边:“林凡老师，您明天也出席晚会吗？”
“嗯，明天我要”
林凡的话没说完，就被人打断了。
“哈哈哈，这是当然了，林凡可是咱们这一届的最佳作曲人，可是要给他颁发奖杯的。”
抬眼望去，是本次春节晚会的总导演刘振，也是他选择的节目。
谁都没想到春节晚会的总导演会亲自前来。
林凡对着面前的男人点点头，倒也不愧是总导演，身上确实有一种不同于常人的气质。
“我女儿特别喜欢你的曲儿，尤其是那个什么来着，哦对了，是孤勇者，我能和你合张影不。”
现在的林凡，真的是男女老少通吃。


第273章 毛小易也可以上春晚！

春晚的彩排进行中，林深的节目是属于中间的。
为了照顾林凡的身体，总导演刘振非给他按到了椅子上让他好好坐着。
林凡有些无奈，他也不是老弱病残吧？
“林凡老师，我们想和您约歌。”玲花走来，坐在林凡的身旁，满脸的期待。
之前林凡给他们做的《最炫民族风》火遍大江南北，就因为这首歌，他们被邀请来了春节晚会。
林凡并没有拒绝玲花的请求，随即点点头。
彩排进展一半，林深也该上场了。
林深完完整整的将《好想爱这个世界啊》唱出来，即使大街小巷听了很多次，这首歌依旧令人感动不已。
同时，林深的唱功也让人惊讶，毕竟这可是春节晚会，过成全程直播，没有任何的修音，你唱出什么样，就是什么样。
“林凡啊，我想和你商量一件事。”刘振一脸尴尬的来到了林凡的身边。
玲花见状，赶忙让开了座位，让刘振坐下。
“您说。”林凡将视线从舞台上的林深身上转移，看向刘振。
“是这样的，这个这个，其中一个演唱表演，有个歌手家里人去世了，来不了了，所以我想问问你，你这还有没有上台，能再唱一首歌。”
说起来，这倒是个好事情。
“我这儿的确有个人。”
对于人选方面，林深立刻就想到了毛小易。
“那太好了，那这件事情就拜托你了。”刘振握住林凡的手，满脸感谢的模样。
林深彩排完毕，林凡便带着他匆忙离开。
回到公司差不多十二点多，林凡紧急找来了毛小易。
“你想不想去参加春节晚会的演出。”
听到这话，毛小易愣了一下，一时间没反应过来发生了什么。
而林凡可不会给他太多呆愣的时间：“上春节晚会，咱们就要用新歌，新歌我已经想好了，你有把握把歌唱好吗？”
一旁的林深一直在戳着毛小易，想让他清醒点，这可是春节晚会啊，不行也得行！
“林凡老师，我想我可以。”回过神的毛小易坚定的点了点头。
这倒是出乎林凡的意料，他还以为毛小易会不确定。
既然毛小易都说没问题了，林凡立刻拿出笔，开始谱曲：“那这样，今晚我们熬夜练习。”
听到这几个字，林深皱起了眉头：“林凡老师，您还是别熬夜了吧，您身体...”
“那你们自己能唱好？”
一句话把林深还要说的话给憋了回去。
好吧，没有林凡老师的指导，他们根本无法在一晚上将一首新歌练会。
见两个人不再有异议，林凡便开始迅速做歌。
用了约莫两个小时，林凡便停了笔。
林深看了眼墙上的钟表，不得不说，不愧是林凡老师，速度真的快的离谱。
这也是林深见着林凡作曲最快的一次。
“你看一眼。”将曲子递给毛小易。
毛小易眼中闪过一丝惊艳，他有些不敢相信，这是林凡只用了两个小时写出来的东西。
“每个早晨七点半就自然醒，风铃响起又是一天云很轻。”
毛小易情不自禁的哼起来，这首歌，他实在是太喜欢了，这就好像是专门为了他而制作的一般。
来到录音室里，小张已经在等待着他们了。
对于不能回家，小张也没什么怨言，毕竟，自家公司可是出了三个可以上春节晚会的大佬啊！
毛小易进了录音室里，随着音乐开始一点一点哼唱手中的歌曲。
现在时间紧迫，只能一边熟悉，一边背诵。
林凡并没有进去直到毛小易，他需要让毛小易去自己探索这首歌，这样他才能对歌曲更加熟悉。
太阳渐渐落山，整个楼只有录音室亮着灯。
“林凡老师，咱们先吃饭吧。”林深从外面买来了饭。
林凡对着毛小易打了个手势，让他出来。
虽说已经练了很久，但为了保护嗓子，每隔一段时间，他便会让毛小易喝点水，休息休息。
吃过饭，林凡见着毛小易基本上熟悉整首歌的旋律了，便进去指导他一些细节。
“这首歌不需要用太多的技巧，主要是用波澜不惊的声线，通过缓慢悠扬的旋律，来讲述生活的美好，最重要的一点就是讲述，也要你去往里面注入感情。”
听着林凡的话，毛小易似懂非懂。
“这些歌词很简单，但要将生活中稀疏平常，随处可见的生活场景唱出丰富的感情，得靠你来悟了”
毛小易点点头，随后看着歌词，继续投入歌曲当中。
“每个早晨起床七点半就自然醒，风铃响起又是一天云很轻。
晒好衣服味道很安心，一切都是柔软又宁静～”
不得不说，毛小易对这类歌曲是有一定天赋的，听着他的歌声，林凡点点头。
音乐的节奏，歌声都对了，甚至声调都是林凡想要的那种。
可是。
林凡皱起眉头，缺感情，整首歌里一切都已经完美了，就是缺感情了。
“好了，休息休息。”
一曲过后，林凡出了录音室。
林深在外面眼睛亮晶晶的看着走出来的毛小易：“毛毛，你真的好厉害啊，这首歌真的好好听。”
休息了约莫半个小时，毛小易继续进去练歌。
深夜来临，歌曲已经被毛小易练得很是熟练，已经牢牢的记在了脑袋里。
看着从录音室出来的毛小易，林凡叹了口气：“唱的很好，但是你觉不觉得缺点什么。”
一句话，给一旁的林深整蒙了，而毛小易则若有所思的点点头。
的确，他现在虽说能完整的将歌很熟练，且不出差错的唱出来，但却一点不完美。
“我感觉，很多地方我没理解，我可以去仿照这个感情来唱，但是始终不是我自己心中的感情。”
毛小易总结的很是到位，林凡赞赏的看了他一眼。
接下来的时间，毛小易在竭力找那份感情。
闹钟响起，早晨四点了，不知不觉早晨已经来临，外面的天依旧黑的像是半夜。
“走吧，我们出去。”
林凡将在里面练歌的毛小易叫了出来。
看了眼睡着的林深和小张，两个人轻声走了出去。
两个人来到了大街上，即使天还未亮，路边已经有环卫工人在打扫卫生了。
那是个佝偻着腰的老人，林凡上前，将自己手中的水递给了对方。
“大哥，休息休息喝点水吧。”
老人愣了一下，将水接了过去，随后褶皱的脸上露出一个笑容:“谢谢你啊年轻人！”


第274章 人生百态，平凡的一天！

林凡毫不嫌弃的和环卫工人一起坐在路边，一旁的毛小易见状，坐在了林凡的身旁。
而林凡和大爷两个人就这么聊了起来。
“大爷，这么冷的天，换个工作呗。”
大爷喝了口水，随后摆摆手:“那可不行，我干这个都好几年了，已经习惯了，而且啊，这个到中午就下班了，下了班啊，我就可以去看着我的小孙子了。”
“您这小孙子多大了啊。”毛小易有些好奇的问道。
一提起小孙子，大爷似乎有说不完的话。
“我那小孙子啊，今年三岁了，天天爷爷爷爷的叫，可聪明了，小东西长的也可爱，哈哈哈，和我小时候简直一模一样。”
老头神情温和，整个人充满了慈祥，和蔼，他看着面前，仿佛自己的小孙子就站在他面前一般。
对于大爷来说，最好的事情恐怕就是自己的小孙子健康成长。
看着大爷硬朗的身姿，毛小易忍不住提问“大爷，您今年多大岁数啊。”
大爷眨眨眼睛，随后让毛小易猜猜。
“45？”
听着毛小易的猜测，大爷哈哈大笑:“你这年轻人，我哪里能有这么年轻。”
“那55？”
大爷摇摇头，这个答案也不对。
“那是65？”毛小易一脸认真的看着大爷，大爷应该不可能再高了。
“我啊，今年67了！”
67岁，已经是退休有七年了，毛小易有些感慨。
和大爷坐了有一会儿了，看了下时间，林凡起了身，准备离开。
“大爷，我们还有事情，就不打扰您工作了。”
“哎，好，年轻人记得工作也要注意身体啊！”大爷对着两个人嘱咐道。
在大爷的眼眸中，两个人渐行渐远。
此刻天已经蒙蒙亮，林凡带着毛小易来到了一家早餐店旁。
早餐店是由一对夫妻经营的，丈夫在炸油条，而妻子则在忙忙碌碌准备着东西，看来是刚刚开门。
见着两个人到来，妻子赶忙停下手中的工作:“两位吃早餐啊。”
坐在外面的椅子上，林凡要了份豆腐脑，随后看向毛小易：“你吃什么？”
毛小易看了眼正在炸的油条：“给我两根油条，一碗豆浆吧。”
“好嘞。”
老板娘应声，随后便进店里准备。
不久，老板娘是出来了，但是却什么也没拿：“两位啊，里面暖和，进来里面吃吧。”
早上的空气湿漉漉的，即使已经穿了很多衣服，却也容易被打湿，加上一阵一阵风袭来，也确实有些冷。
林凡起了身，进入屋内，而毛小易则跟在身后。
老板娘将豆腐脑豆浆和油条以此端了上来。
“你们怎么这么大早就出来了啊。”
老板娘边忙碌，边和二人聊着天。
“今儿个公司有事儿，得早点去。”
老板娘点点头，很是理解：“我家儿子也是，一天天可忙了，每天老早就去上班了，不过我那儿子啊，可孝顺了，喏，就这项链，都是他这个月发工资给我买的。”
老板娘脸上露出一种骄傲的表情。
“您儿子眼光不错啊。”林凡轻松的接上老板娘的话。
两个人你来我往，把一旁的毛小易都看愣了，他没想到林凡的交流能力会这么强。
当然，两个人的交流大部分都是老板娘夸自己的儿子，而林凡应和着。
时间接近六点，早餐店的人越来越多，老板娘只得赶紧去忙碌，没有什么交流的时间了。
“我那婆娘啊，就喜欢炫耀，你们别介意啊。”老板得了空，对着林凡和毛小易说道。
虽说老板看似在说老板娘的坏话，可眼中却有着满满的宠溺。
巧的是，这句话正好被进店里的老板娘听到了，她便收拾手里的东西，边瞪了老板一眼：“这就是个醋罐子，一看就是吃醋了，嫌我没有夸他。”
一旁的老板一听，可红着脸赶紧解释：“才不是，我那可是怕你招人嫌，把咱店里的顾客都给吓跑了。”
听着这话，老板娘却一点没生气，而是转身看着正在吃瓜的客人们，一脸的无奈：“大家别介意啊，这老头一害羞就容易口不择言。”
说完，老板娘眯着眼笑了起来，而店里的人都跟着笑了起来。
整个早餐店充满了欢声笑语。
吃过饭，林凡和老板娘道别后，便带着多买的早饭和毛小易离开了。
走在路上，太阳已经露出脑袋，清晨的第一缕阳光洒在脸上。
不那么热烈，也不那么刺眼，温温和和。
街道上，有行人，有花草，有鸟儿，有朝阳，有笑谈，一切似乎很忙碌又很美好。
路边上，各种各样的人都有，有忙碌的上班族，有欢声笑语的学生，有抢着赶集的老人，也有无所事事的无业人。
这里充满了各种生活百态。
二人来到了公司的顶楼，从最顶上俯视底下，所有人的状态，都看的清清楚楚。
看着全部露出头的太阳，林凡轻声问道：“你知道为什么这个首歌的歌名为《平凡的一天》吗？”
毛小易没说话，他不知道该如何说起。
林凡并没有强迫他，而是开口解释了题目的含义。
“其实，平凡的一天就是这样，或忙忙碌碌，或悠闲自得，不追忆，不展望，不复杂，似无牵无挂又千丝万缕。”
说完，林凡便没再说话，因为毛小易的眼中，已经有了东西，有了这首歌的精髓——情感。
对每个人来说，平凡的美好都是不同。
对上班族来说，平凡的美好就是一天忙碌结束，下班时放慢脚步，与最棒的好友喝几杯酒，吃顿饭，将工作上的不顺心诉说出来，不用压抑着工作上的不开心，无拘无束，让心灵得到慰藉和温暖。
而对于孩子来说，平凡的美好就是放了学，回家看到香喷喷的饭菜，与父母看一场电影，听着父母的故事入睡，享受在被爱之中。
对于心向美好，充满希望的人来说，平凡的美好就是春天来临，漫步田野，闻着花香的芬芳与泥土的清香，听着鸟儿的歌唱，享受着生命的气息。
对于上了年纪的人来说，已经没有年轻时刹那间的怦然心动，却有一蔬一饭，一草一木，柴米油盐酱醋茶，他们的美好，便是以陪伴来实现那最长情的告白。
这就是平凡，这也是美好。
“林凡老师，我明白了，请您相信我，我一定能唱好这首歌！”
不只是太阳的反射，还是内心情感的迸发，此时此刻，毛小易眼中闪着光。


第275章 春晚开始前！

将早餐给了刚睡醒的林深和小张，毛小易便进了录音室开始录歌。
林深打了个哈欠，感受到林凡身上的寒气，随后疑问道：“林凡老师，你们出去了啊？”
林凡点点头：“嗯，出去带着他体验了一下平凡。”
林凡的话让林深有些不解，他刚想提出疑问，就听到了毛小易的歌声。
很明显，这歌声和以前有很大的不同，虽然和以前一样好听，但怎么说，总感觉这次让人感觉更加的完美，整首歌注入了满满的情感。
在毛小易唱完出来后，林深一把拉来他，满脸的不可思议：“你这是换人了吗毛毛。”
见着林深的模样，毛小易捏了一下他的脸蛋：“当然没有，只不过林凡老师给我特训了罢了。”
“啊！天啊，早知道我不睡觉了，亏大发了。”林深一副痛心疾首的模样。
“什么亏大发了啊？”
苏小雨突然出现在了录音室外，她探着头，不解的看着林深。
为了不让苏小雨担心，林凡给了林深和毛小易一个眼神，让他们千万别暴露什么。
林深收到了林凡的信号，大脑飞速运转：“哦哦哦，是林凡老师给毛毛特训了，结果我来的太晚了，就没听到。”
现在时间已经将近九点了，林深的这一番话也没让苏小雨怀疑。
苏小雨今天是来给三个人加油打气的，顺便还带来了三套服装。
一套西服，两套演出服，都是给三个人量身定做的。
只不过毛小易是昨天才被通知上的春晚，所以演出服也没办法定制，苏小雨只好买了今年的新品。
一般上春晚，除了特殊情况，导演组会准备衣服，其他的衣服都是要自行准备。
春晚在晚上八点准时开启全国直播，观众七点就要开始入场。
为了怕有什么特殊情况，表演人员一般都需要提前两个小时进行准备，所以就是在六点，他们就要前往春晚地点。
苏小雨只是来送衣服的，送完她便要离开，今年林苏两家一同过年，要忙的东西实在是太多了：“那凡哥，我先走了。”
“嗯，小心点。”
见苏小雨离开，忙了一晚上的林凡准备去休息一下，他可没忘他这个身体还有癌症。
睡一觉醒来，已经下午四点半了，林凡穿好西服，便给林深和毛小易发信息，该出发了。
一路上，林深和毛小易一句话都没说，两个人的表情很明显是，我很紧张。
那天彩排，是专门对表演者的，而很多大佬则告诉位置就可。
而今天，基本上大碗都会在台下坐着，各种商业大亨，娱乐圈的大佬，通通都在。
可能是怕大家找不到位置，导演组精挑细选出来一批迎宾青年，他们每个人负责一人，而艺人则直接前去休息室候场。
下了车，立刻有等待着他的志愿者，一个女生上前，而林深和毛小易则被带去休息室。
里面已经有了很多人，志愿者将林凡带到了指定的位子上，随后去拿来了水和食物。
“没事，我不饿。”林凡只接过了水，将食物还给了志愿者。
“好的先生，对了，晚上还有饺子，所以您放心不用饿肚子。”女生看起来很是紧张，整个人说话也有点别扭。
看着女生略带青涩的眼眸和手足无措的模样，林凡点点头，态度很是温和：“嗯，谢谢你，这个吃的你就留着吃就行，有人问你就说我给的，我这儿也没什么事了，你去休息吧。”
女生对着林凡深深鞠了一躬，随后便离开了。
来到外面的女生，捂着脸，她的脸已经通红通红的，甚至红到了耳朵。
女生已经迫不及待的和姐妹们分享了。
全家最有出息:“姐妹们，你们猜我迎的人是谁？”
女生被选来春晚迎宾，已经让闺蜜们很是激动，如今看到女生的信息，她们疯狂询问。
美少女战士:“谁啊？”
无爱一身轻:“快说快说，不说刀了你！”
不瘦到一百斤不改名:“谁啊，不会是哪个大明星吧！”
看着闺蜜们的着急，女生赶忙在手机上打上“林凡”两个字发送出去。
不瘦到一百斤不改名:“林凡？就是那个作了很多牛逼的曲子的那个？！”
美少女战士:“天，我最近听得《好想爱这个世界啊》就是他写的，真的很牛逼！”
无爱一身轻:“我也是我也是，我最近也在听这首歌！”
美少女战士:“5555你这家伙运气也太好了！”
无爱一身轻:“快回来，让我们沾沾喜气啊。”
女生看着闺蜜们羡慕的话语，将林凡送给她的食物拍了照发在了群里，这些食物都是导演组怕一些来宾没吃饭而准备的各种小零食，有糕点，有饼干，各种东西应有尽有，几乎就是一个大礼盒。
全家最有出息:“这个本来是给林凡老师的，结果林凡老师送给我了，林凡老师真的好温柔啊，而且他真的超级帅，尤其是今天穿的西装，真的好禁欲！”
这一消息发出，立刻又在群里掀起惊涛骇浪，大家都想让女生拍照给她们看看。
无奈，女生只好偷偷在一边，距离林凡一段距离，拿出手机想拍一张照片。
可从旁边却伸出一只手，将女生的手机给抢走了。
来人是一个女人，她是在会场控制秩序的。
“你这是做什么，难道不知道不能偷拍吗，还有，你这怀里面抱着的不是给嘉宾的东西吗，怎么，你还想偷窃吗？！”
女人的声音很是尖锐，一下子吸引了不少人。
女生红着眼眶想要解释，可女人一副听不进去的模样。
林凡自然也注意到这边的情况，女人的话他自然是听到了。
林凡起了身，来到了女生的身旁。
每个嘉宾到来，都会给一个胸牌，女人见到林凡有胸牌，态度一下子温和起来。
“先生，您有什么需要吗？”
“这个女生是我的志愿者，这吃的是我给她的，今天是大过年的，别这么盯着一个小姑娘不放，怎么说形象也不好看。”
林凡明显带有维护的话语，让女人有些难堪。
但林凡说的话是对的，今天毕竟是大过年，来的人也都是有头有脸的人物。
“好了，别的地方应该需要你，你先去看看吧。”
林凡摆了摆手，给女人一个台阶下。
待女人离开后，志愿者女生对着林凡深深鞠了一躬:“谢谢您！”
而周围也有不少志愿者认出了林凡。


第276章 春晚进行中！

春晚即将开始，观众们有序的进场，而林凡也坐到了指定的位置上。
看着钟的时间一点一点指向了八点。
直播正式开始！
主持人登上了舞台，主持人一共有四位，分别是何灵，李思思，张鲁豫以及董青。
四位主持人开始了春节的开场白。
何灵：“浮云之上，九天之外，便是吾乡所在。”
李思思：“屹立于此的，是历代传承之意志！”
张鲁豫：“威严的神明，不会轻易疯狂。”
董青：“一愿世间昌平，二愿海晏河清！”
齐：“亲爱的观众朋友们，大家过年好！”
充满诗意的开场白，与以往都不同，令人眼前一亮。
突然，何灵下了台，来到了第一排的位置，这一排都是要被颁奖的人。
而何灵身后，早就已经准备好的志愿者，一个个端着奖杯走了出来。
何灵一个个介绍着众人的奖，以及给他们颁发奖杯。
林凡坐的位置比较靠中间，没多久便到了他。
“接下来要颁发的是，年度最佳作曲奖，他与病痛所对抗，为我们带来了许多振奋人心的歌曲。他就是，林凡！”
摄像头一瞬间转移到了林凡的身上，不少人都很是惊讶。
因为大部分人并不知道，林凡也被拉来参加春节晚会了，而且还是被颁奖了！
这一消息一下子在网上炸裂开来。
微博直接冲上热搜。
热搜第一：【最佳作曲奖！林凡！】
热搜第二：【嘉行娱乐今年三个人上了春节晚会！】
林凡接过奖杯，将奖杯放在桌子上。
一旁的何灵笑着道：“林凡，你要不要对着电视机前的观众朋友们说点什么呢。”
林凡明白，这是何灵想给他更多的镜头，思考了一下，林凡道。
“瑞雪兆丰，祈迎百福。劲风卷尘，涤荡百秽。惊雷憾地，震慑百妖。时雨降世，泽被百川。”
说完这些，林凡停顿了一下，随后接着道：“百厄除尽，万象更新！”
这是对祖国的祝福，也是对百姓们的祝福！
这话如果没点文化水平，根本说不出来，这一下子就把何灵给惊住了。
他一字一句回忆林凡说的话，真的就是绝句！
“林凡老师给我们的祝福，我想电视机前的观众朋友们都收到了，谢谢我们林凡老师！”
在舞台上的董青见何灵久久没有话，便赶紧开口，提醒着何灵。
何灵反应过来，随后请林凡坐下，接着往下面颁奖。
守着直播的观众们，还沉浸在林凡的话语中。
直播中也被疯狂刷着弹幕。
兔兔：“不是，林凡老师，真的太有文化了吧！”
我是美女：“嘶，对啊，好牛啊，完了，我没有言语可以形容了！”
爱你永不悔：“果然这次春节晚会看对了，天哪天哪天哪，这句话我要背下来！”
无怨无悔：“作为一名语文老师，我是真心佩服林凡老师能够说出这一段话。”
小菜鸡：“林凡老师真的就是林凡老师，我决定了，我要粉林凡老师！”
……
春节晚会接着继续，颁奖结束，便是各种演唱小品的表演时刻。
林凡在舞台下等待着林深和毛小易的表演。
“接下来的节目是，由林深给我们带来《好想爱这个世界啊》。”
主持人张鲁豫报了节目，而观看节目的人突然增多。
林深深吸一口气上了台，他一眼就看到了台下的林凡。
春节晚会的现场，四周全都是人，林深深吸一口气，随后闭上了眼睛。
音乐缓缓响起，林深开始了演唱。
“抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发～
却渴望像电影主角一样潇洒。
屋檐角下，排着乌鸦，密密麻麻～
被压抑的情绪不知如何表达。
无论我，在这里，在那里。
仿佛失魂的虫鸣，
却明白此刻应该做些努力。
无论我，在这里，在那里，
不能弥补的过去，
每当想起。”
稳定充满感情的歌声，传遍每个人的心里。
现场不少人通过昆仑音乐app，通过《歌手.当打之年》听过了这个音乐，但当亲耳听到时，又是另一种感受。
他们发现，亲耳听到时，更能感受到演唱者的心情以及感情。
“555555。”
在一片寂静之中，一个男生正在痛哭，他带着帽子，穿着厚厚的大衣服，身上的衣服几乎都是过去的款式。
而男生身旁还有个中年妇女，她正轻轻拍打着男生的后背，给予他安慰。
男生是个抑郁症患者，他每天在家里郁郁寡欢，甚至多次想寻死。
被吓到的母亲只好辞去工作，每天陪伴着男生，男生压抑的状态，让中年妇女几乎感到了崩溃。
为了带着男生散心，中年妇女便抢到了两张春节晚会的票，想着说让自己孩子感受一下热闹。
中年妇女同样泪流满面，她听着这首歌，她明白自己儿子究竟在承受着怎样的痛苦。
“不想离开，
当你的笑容绽开，
这世界突然填满，色彩，喔~
抱着沙发，睡眼昏花，凌乱头发。
夕阳西下，接通电话，是你呀～”
音乐来到了结尾，林深睁开眼，他准确无误的看到了正在哭泣的男生。
音乐尾声还没有结束，林深深吸一口气，看着男生，轻声道：“孩子，不要哭了，我知道你很努力了，没关系，不要勉强自己，你的母亲很爱你，你的家人也很爱你，像他们诉说一下你的心吧。”
林深的声音及其的温柔，不单单安抚着男生的心，更是安抚着在场无数人的心。
男生渐渐停止了哭泣，他将脑子拿下，头一次正大光明的接受着光，他看着舞台上的林深，一种名叫温暖的东西充斥在心中。
男生转过头，看着因为自己而无比憔悴的母亲，他抬起手，摸着母亲的脸颊：“妈，这段时间，真的辛苦您了，谢谢您没有放弃我。”
这是男生得抑郁症以来，第一次喊她母亲，中年妇女泪眼朦胧，她捂住嘴，无声哭泣。
男生抱住自己的母亲，像个大人一样安抚着母亲。
现场爆发出强烈的掌声。
“深深也太温柔了吧，永远为深深的温柔所打动！”
“完了，这首歌在我听了第一百零三遍后，又再一次戳中了我的泪点！”
“家人们，我不行了，我要去哭了，这首歌怎么这么好哭啊！”
“真的好救赎啊，原来真的有抑郁症患者被救赎了！”
因为这个插曲，《好想爱这个世界啊》这首歌再次登上微博热榜。


第277章 温暖人心的歌曲

林深表演完毕，主持人继续着下面的流程，接着两三个节目过后就是毛小易的节目。
“接下来，我们有请毛小易，为我们带来了《平凡的一天》！”
毛小易的粉丝一早就在等待着他的上场。
“毛毛加油啊，不要紧张毛毛！”
“毛毛勇敢飞，绒毛永相随！”
“哇唔，毛毛这么穿，真的好帅啊，嘉行娱乐的造型真的好棒！”
“楼上的，这好像是小雨姐姐安排的，我有个朋友在高奢店里工作，小雨姐姐当时拿的就是这套衣服！”
……
随着众人的期待，毛小易开始了演唱。
“日落之前斜阳融在小河里，
逛了黄昏市场收获很满意。
朋友打来电话说他在等你，
见面有聊不完的话题～
餐桌摆在开满花的院子里，
微微酒意阵阵欢歌笑语，
从不考虑明天应该去哪里，
因为今夜的风太和煦～”
温柔宁静的歌声，在周围扩散。
正在忙碌年夜饭的家庭也不禁停下了手中的工作。
听着电视机前传来的歌声，心中充满了宁静与温馨。
“这是最平凡的一天啊，你也想念吗～
不追不赶慢慢走回家～
就这样虚度着年华，没牵挂，
只有晚风轻拂着脸颊～”
这首歌不断的打动人们的内心，大家从这歌声中感受到了什么是平凡的一天，也是平凡的美好。
而背后的大屏幕上突然出现了MV，这是林凡提前让苏小雨制作好的。
屏幕上有早餐店的夫妇，有路边的环卫工人，有忙碌的快递员，点心师傅等等，上面记录了各行各业的人们的工作日常。
上面的每个人，都是普通人，都是最平凡的普通人，他们拥有着平淡而真实的生活。
微博上，《平凡的一天》成功代替《好想爱这个世界啊》成为热搜第一。
而这首歌在微博上的讨论度也逐渐上升。
“这首歌，也太太太好听了吧，毛毛真的唱到了我的心里。”
“这个歌手叫毛小易吗？他的歌好好听啊，声音也好好听啊，是我喜欢的那种！”
“真的是，好宝藏的歌手啊，以前怎么没发现！”
“各位各位，我有个大胆的猜测，这首歌会不会是林凡老师写的啊！”
“楼上的，我也这么觉得，这首歌的质量实在是太高了，我也觉得是林凡老师写的！”
“如果真是林凡老师写的，那真的好牛逼啊。”
“林凡老师才是真正见识了人生百态的人，这样的人才能写出这种歌曲！”
……
可能是为了验证猜测，一堆网友来到了嘉行娱乐微博底下询问，想知道这首音乐到底是不是林凡老师写的。
“这首歌应该是林凡老师所做的吧！”
“求求给个话语，真的很想知道！”
“5555工作人员会不会放假了，但是我也真的好想知道。”
“作为听了林凡老师所有歌曲的我，大概百分之八十确定，这是林凡老师写的。”
苏小雨看着微博上一瞬间冲刺99+的消息，有些无奈。
真是一帮热情的网友啊。
想来今年是大年三十，苏小雨也没隐瞒什么，直接用嘉行娱乐的微博号发了条微博。
【各位，这的确是凡哥为了毛毛创作的新曲子，不过这也是毛毛有这个实力能担当得起这个曲子，不然大家应该明白，凡哥可不会把他的曲子交给不懂音乐的人。】
这条微博一发，网友们心满意足，每个人发了条“我就知道”的信息后，便离开了嘉行娱乐的微博。
舞台上的毛毛，正全力演唱着这首歌，音乐逐渐来到了尾声。
“这是最平凡的一天啊，你也想念吗，不追不赶慢慢走回家～
就这样虚度着年华，没牵挂，
只有晚风轻拂着脸颊。
这是最完美的一天啊，你也想要吗，生活可以不那么复杂～
就这样虚度着年华，没牵挂，
只有晚风轻拂着脸颊。
总有一天，我们会找到她～”
音乐停止，大家还有一种意犹未尽的感觉，真的很想再听台上的人唱一遍。
“安可安可！”
“安可！”
“安可安可安可！”
突然，春节晚会现场齐齐传来观众们的呼唤声，他们想再听一遍毛小易的演唱。
而主持人在一旁也有些手足无措，毕竟晚会的时长是固定的，不可能再多出一首歌的时间。
“大家，我很高兴大家能喜欢我的音乐，但后面还有很多厉害的歌手，希望大家也可以期待后面节目。”
演唱者本人都这么说了，大家也只好停下了声音。
主持人感激的看了眼毛小易，随后开始接下来的流程。
林凡来到了后台，正好见到了从舞台上下来的毛小易。
毛小易手上出了一手的汗，见到林凡后，整个人松了一口气：“刚刚真的吓死我了。”
林凡拍了拍毛小易的肩膀：“做的不错。”
“的确做的不错，林凡啊，谢谢你，咱们这次春节晚会，算是突破了以往春节观看的人数。”
总导演刘振，趁着台上演小品，来了后台。
刘振看着西装革履的林凡，怎么看怎么满意。
“林凡啊，接下来有个元宵节，有个元宵晚会，而咱们这一直缺个元宵晚会的主歌曲，你看看你能不能给做出来。”
这句话，可把旁边的工作人员给惊着了，因为这个元宵晚会的主题曲，真的是让整个导演组纠结了一年。
这一年来，他们选择了无数个版本，也请很多作曲家做了曲子，但是似乎没有一个曲子能让导演组的所有人满意。
“林凡啊，你不用有太多压力，做不出来也没事，你可以试试看。”
看着林凡没回答，刘振以为是给了他太大的压力，于是赶忙补充到。
林凡之所以没回答，是在脑海中思考适合元宵节的曲子，听到就真的话，林凡回过神来：“您放心，我一定做出一个令您满意的曲子。”
听到林凡的回答，刘振拍了拍面前的小伙，就冲着这份自信，刘振就喜欢他。
“对了导演，我可以先行离开吗，家里的人等待着我过年。”
从来到这个世界，林凡基本上没有接触过林家的人。
而自从他表现出失忆，与林家那边的联系，一般都是苏小雨在中间替他进行的交流。
这个世界的父母，更是忙上加忙，导致林凡到目前为止，还没有见过父母。
“当然可以，快回家去过年吧。”
刘振自然明白回家团圆的重要性，二话没说答应林凡提前离开的请求。


第278章 回家过年

林凡提前离开这件事，没有告诉苏小雨，除了在场的林深和毛小易，其他人一概不知。
坐在车上的林凡，想了想还是给苏小雨发了条信息，询问她在干什么。
消息是秒回的。
“我们在准备年夜饭，凡哥，你不用担心，我们决定等着你吃年夜饭！”
林凡回了个“好”便将手机熄屏。
一个小时后，司机带着林凡停在了林家大宅前，这也是林凡头一次来到这个地方。
“新年快乐。”林凡递给了司机一个红包，让他赶紧回家过年。
跟着记忆中的路线，林凡进入了大宅里面。
里面有许多的佣人在忙碌，见到林凡回来，个个十分的惊喜。
“大少爷回来了！”
“大少爷过年好！”
“快，去通知老爷夫人，大少爷回来了。”
见到有人要去通知，林凡赶紧叫住了准备起跑的佣人：“等等，先别去，我想给爸妈一个惊喜。”
听到林凡的话，周围的佣人赶紧相互告知，怕有人没反应过来，进去通知了老爷和夫人。
走过走廊，林凡来到了进入客厅的大门前。
林凡轻轻推开一个门缝，透过门缝看里面的情况。
只见苏小雨和两个穿着旗袍的女人正在包饺子，而沙发上坐着两个男人。
穿着紫色旗袍的女人是苏小雨的母亲，而穿着红色旗袍的女人则是林凡的母亲。
面对着大门的苏小雨抬了个头，一下子就撞进了林凡的眼眸中。
苏小雨瞪了下眼睛，刚想开口，便被林凡一个手势给打住了，她硬生生咽下了要说的话。
“小雨，怎么了吗？”
苏小雨奇怪的神情，引起了林母的注意力。
“啊？阿姨，我没事，刚刚想起了我论文还没写完来着。”
林母没有怀疑苏小雨的话：“好了好了，大过年的就别想你的学习了。”
苏小雨赶紧点点头，随后拍了拍手：“妈，阿姨，我先去趟卫生间啊。”
说完，苏小雨就赶紧来到门口，走了出来。
“这孩子，怎么还出去上。”
在客厅的左边有个内部卫生间，而客厅外面有个外部卫生间，苏小雨的举动倒也没有让人怀疑。
来到走廊上，苏小雨将门关闭，看到面前的林凡，满脸的惊讶。
“凡哥，你，你这怎么回来了？！”
“想来一年也没见过爸妈了，就想着回来吃团圆饭，总不能让你们一直等着我吧。”林凡摸了摸苏小雨的脑袋轻声道。
苏小雨的眼眶有些湿润，以往的团圆饭，都是苏小雨在自己家吃饭，然后来到林家再吃一顿，就是为了和林凡一起。
每年跨年，她一直是和林凡一起度过，本来以为今年没有希望了，可没想到，林凡还是回来了。
苏小雨低着头，努力让眼泪不流下来，因为她知道，林凡并不记得以前的事情了，自然也不急着他们以往一起跨年这种事。
“那凡哥，我们进去吗？”苏小雨看了眼林凡轻声道。
林凡点点头：“走吧，进去吧。”
苏小雨将大门打开，随后微笑道：“叔叔阿姨，你们看谁回来了！”
四个人集体转过头，在看到林凡的那一刻，穿着红色旗袍的女人，手都没来得及擦，便冲到了林凡面前，一把抱住了他。
“我的孩子，受苦了。”
林凡的身体一瞬间僵硬了一下，毕竟这个母亲是这个身体的母亲，不是他的，所以一下子，他还没办法适应。
感受到林凡的情况，林母松开了林凡，一旁的苏母赶紧上前，给林母擦着手。
“你看看你这着急，手也不擦，也不怕蹭林凡一身。”
林凡原本黑色的西装上，已经有了面粉的痕迹。
“这，我没注意。”林母小心翼翼的看着林凡，似乎生怕他不开心。
“没事的妈，一会儿我去把衣服换下来。”
林凡给了林母一个安慰的眼神。
听到林凡的称呼，林母愣了一下，随后一种安心感油然而生。
“好小子，你出的那些曲子，你爸我可是都买了。”林父拍了拍林凡的肩膀，欣慰道。
而一旁的林母，却在偷偷的抹眼泪。
气氛逐渐压抑起来。
“凡哥，走吧，先去换个衣服吧，你这西装这么穿也不舒服。”
见状，苏小雨赶紧找个借口，带着林凡离开。
见林凡离开了，林母的眼泪一滴一滴的流下：“瘦了瘦了，怎么瘦了这么多。”
苏母叹了口气道：“别哭了，孩子也不希望看到你这么难受，一会儿尽量什么都别说，咱们开开心心的过年。”
“是啊，孩子好不容易和我们聚一聚，其他的什么都别说，咱们开开心心的把年过了。”林父也拍了拍
等到林凡换好衣服下了楼，气氛一改刚刚的压抑。
“来来来，快去和你爸去看春晚吧，一会儿就能吃饺子了。”
苏小雨也重新洗了手，加入了包饺子的队伍。
林凡坐在林父和苏父的中间。
都说三个女人一台戏，可三个男人真的没什么话说，基本上都是两个大人在问，林凡答，场面多多少少有点尴尬。
过来喝水的苏小雨察觉到了这个情况。
“妈，我想和凡哥出去走走，透透气。”
还没等苏母开口，林母便说道：“去吧去吧，顺便告诉管家，让大家都别忙了，凑在一起一起吃饭吧。”
林凡赶紧起身，跟着苏小雨来到了走廊上。
“张叔，阿姨说让大家都去吃饭看春晚吧。”
林家的管家姓张，大家都喊他一声张叔。
张叔应了一声，随后看向了林凡，作为老人，他自然也知道林凡失忆这件事。
“张叔。”林凡对着男人点点头。
“好好好，少爷现在没事就好。”张叔眼眶有些湿润，怕掉眼泪，他赶忙转身去通知正在忙碌的大家。
林凡和苏小雨来到了大宅的花园里，月光洒在大地上，天上繁星点点。
“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。
我欲乘风归去，唯恐穷楼宇玉，
高处不生瀚，起舞弄情映。
何似在人间～
转寒朱雀，低易护，照无眠，
不应有时恨，何时长相别时元～。”
“人有离合悲欢，
月有晴与元，
此事永难全，
但愿人久长，
千里共婵娟～”
林凡的歌声在微风中缓缓传出，苏小雨听得入了迷。
苏小雨看向林凡的眼中，充满了眷恋，起码在这一刻，在这个时候，她不想压抑自己的情感，就这一次。


第279章 开年歌曲

现实并没有让苏小雨沉沦太久，没一会儿管家便前来通知，要去吃饭了。
“知道了林伯！”苏小雨回过神，背对着林凡，捂住自己通红的脸庞。
林凡哥哥真的是，太犯规了！
二人回到屋子里，双方父母正用暧昧的眼光看着两人，但想到林凡失过忆，再加上苏小雨之前千叮咛万嘱咐，让他们不要提起两个人感情这件事，他们只好将询问的话语咽回肚子里。
算了，儿孙自有儿孙福。
林凡被林母拉着坐在了餐桌前，餐桌上摆满了食物，可以说是色香味俱全。
而这些都是家里的两个女人一手做成的。
“来，快尝尝怎么样。”林母给林凡夹了块肉。
林凡将肉送进嘴里，虽说比不上外面的五星级厨师，但味道确实很不错：“妈，很好吃。”
听到林凡的话，林母喜笑颜开。
一旁的林父则有些吃味道：“这可是你妈亲手为你做的，这一桌的食物，也都是你妈和你苏姨两个人做出来的，就为了给你个惊喜。”
听到这话，林凡放下了筷子，看着桌子上的大家。
“爸妈，叔叔阿姨，我想你们应该知道我失忆的事，准确来说是只记得一点片段，但是爸妈，你们不用担心，我永远是你们的儿子，而你们也永远是我的爸妈，这份感情血浓于水，不会因为记忆什么的而丧失。”
林凡的话成功让一直憋着眼泪的林母，捂着嘴哭了起来。
“儿子，你受苦了，也长大了。”
待林母将心中的感情发泄出来，大家也开始开开心心的吃起了团圆饭。
饭后结束，众人围坐在沙发上，继续看着春晚。
时间一点一点流逝，新的一年即将到来。
“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！”
伴随着倒数结束，外面绽放出璀璨的烟花。
“新年快乐！”
全部人走出房门，观看天空中闪耀夺目的光亮。
林父搂着林母，苏父搂着苏母。
苏小雨轻轻拉着林凡的衣服，而林凡则揽过苏小雨的肩膀，苏小雨犹豫了一下，随后靠在了林凡的肩膀上。
看完烟花，林苏两家大人拿出了红包分给了林凡和苏小雨。
深夜来临，由于林凡身体的原因，被催促着回房休息。
而林凡自然是不能真的休息，这几天虽说不开工，但他可是打算写开年第一首歌。
可问题是，好听的歌曲有很多，这选哪一首，就成了问题。
林凡写了两排歌名，真的没想到，他有一天能为了出那首歌而抓耳挠腮。
“凡哥，你睡了吗？”突然，门被敲响，苏小雨的声音传了出来。
林凡放下手里的笔，起身将门打开。
手里还端着一杯牛奶，似乎没想到林凡会一下子打开门，苏小雨被吓了一跳，手里的牛奶也有些不稳。
见状，林凡赶忙扶住苏小雨，随后再将杯子拿在手里。
牛奶是温热的。
林凡让了让身子，让苏小雨进了屋。
见着林凡开着台灯，苏小雨有些无奈：“凡哥，你这还不打算休息啊。”
“我在想，新年第一首歌，出什么样的比较好。”
林凡端着牛奶来到了书桌前坐下。
苏小雨好奇的看着林凡纸上写的东西：“凡哥，这些是...歌名？”
“嗯，不过我还没确定用什么方向的歌曲，正好你来了，帮我一起想想吧。”
听着林凡的话，苏小雨搬来凳子坐在林凡的身旁，她完全忘了自己的本来目的是来督促林凡早点休息的。
“新年的歌曲的话，歌颂祖国？总感觉不太好，毕竟歌颂祖国有国庆。”
苏小雨支撑着下巴喃喃自语。
新年新年，新的一年阖家团圆，难不成这一首团员的歌曲。
可这个想法立刻就被林凡给否定了：“新年过后是元宵节，这个节日再出团员的歌曲也不迟。”
既然团员的歌曲也被否定了，那可出的歌曲也就那么几个类型了，比较豪迈的，比较愉快的，比较伤感的。
伤感的音乐自然是要被淘汰，这可是新年啊。
思来想去，果然还是欢乐的歌曲比较好吧。
“凡哥，能不能有那种完全欢快喜乐的歌曲，感觉这类歌曲目前还没有，如果有了，肯定会爆火！”
不得不说，苏小雨的想法还是很好的，林凡一下子就想到了一首歌《倍爽儿》。
这首歌完全是一首欢快的歌曲，而且歌曲十分的有节奏洗脑。
有了目标，林凡立刻动笔，开始在纸上写着歌词和曲子，这首歌由于不是特别困难，用了一个小时，便全部搞定。
将写完的曲子递给了苏小雨看。
苏小雨轻声哼着曲子，她越哼，对这个曲子越喜爱。
歌词旋律不难，而且朗朗上口，唱的时候让人有一种心情愉悦感。
不得不说，苏小雨真的挺喜欢这首歌，她看着这首歌，眼睛亮亮的。
歌曲有了，还差演唱的人，林凡从脑海中开始筛选人。
凤凰传奇，不太行，他们适合唱的是比较宽阔敞亮的歌曲。
毛小易？算了吧，他根本没唱过这种的，林深倒也可以，只不过林凡心中隐隐约约感觉，林深唱的话唱不出那个感觉。
“要不然，我们进行个海选吧，发个微博，将歌曲的开头发出来，让大家录视频发来，我们选择。”
在选择了好几个人后，苏小雨突然想到了可以从人群中找人。
这个想法很好，说干就干，林凡立刻打开电脑，将歌曲开头的歌词以及曲子拍照上传，随后发了微博。
【新年第一首歌，想找个可以唱这首歌的人，有这个想法的，都可以录下视频，发送到邮箱里，邮箱是jxxy@gmail.com.】
微博刚一发出，就被疯狂转发，看到的人各种艾特自己的朋友，让他们来试一试。
“第一，已转发。”
“第二第二，第一次抢到前排，超级幸运！”
“@想成为歌手，兄弟快来，这可是个千载难逢的好机会啊！”
“@回响，姐妹姐妹，快来快来，有大事情！”
“啊咿呦哦哦哦？这歌曲开头真的好有意思啊！”
“林凡老师的新曲？太棒了，坐等坐等。”
……
这条微博发出短短一个小时，已经有十几万的转发。
而邮件里也传来几千条视频。
苏小雨捂着脸，完蛋，这么多视频，得看到猴年马月去啊，她现在真的是万分后悔提出这个建议。
没办法，自己的提议跪着也得看完，苏小雨开始点开视频，一个个查看。


第280章 千里挑一

天空微微发亮，太阳也即将出来。
不知不觉中苏小雨和林凡选了一个晚上的歌曲。
当朝阳照进房内，明媚照耀在眼眸时，苏小雨伸了个懒腰，她一个人已经看了将近八百多条视频了，还剩下几千条。
不对，他们这是熬夜了！
突然想起什么的苏小雨，赶忙扣上了林凡的平板。
“凡哥，你该休息了，明明我是来让你早睡觉的，怎么就熬夜了。”
苏小雨感觉到一阵头大，真是令人不知所措啊。
感觉到身体出现抗议的林凡，也没反对，打开电脑看了眼看到第几个，随后便将电脑关上。
“你也去休息吧，累了一晚上了，好好睡觉。”
“那凡哥，晚安。”苏小雨快速来到房门口，像是生怕林凡送她一般，说完便将门关上。
林凡笑着摇摇头：“晚安。”
而苏小雨回到房间中，先给小张，华青青以及毛小易和林深发了信息。
“公司邮件账号发给你们了，你们开启共享，微博信息都看了吧，从第一千条视频开始，有空就帮忙选择一下吧，拜托了！”
苏小雨给四个人拉了个小群，简单说明了一下原由，随后还取了个好听的名字【精英讨论群】
小张：“好的苏姐，保证完成任务。”
华青青：“收到。”
毛小易：“那我就按照我的感觉来了。”
林深：“明白了明白了，不过真的好多啊。”
见着都回复信息了，苏小雨才放心的躺在床上入睡。
这一觉，直接睡到了下午，林凡起床后伸了个懒腰，随后来到电脑前，想接着选择视频。
可入眼就看到，前几千条视频已经被选择完毕。
甚至还多了个【精英讨论群】，里面是大家选择出来的视频。
林凡给他们每个人发了个专属红包。
“各位过年辛苦了。”
林深已收取红包
毛小易已收取红包
华青青已收取红包
小张已收取红包
见着有红包，这还有什么累不累的。
小张：“为了公司努力，是我们做员工的职业！”
毛小易：“谢谢林凡老师。”
林深：“林凡老师客气了，我们也挺开心能帮上忙的。”
华青青：“感谢老板，老板新年新气象。”
与此同时，林凡手机微信出现不少人给他发的新年快乐，很多还都是卡着零点发送的。
想了想，林凡还是挨个回了过去。
回完新年祝福，林凡便要开始在微信群里查看大家选出来的人。
不得不说，大家的眼光还是好的，选出来的人都比较有活力气息，但是林凡总感觉还不是他想要的那种开心。
苏小雨醒来，看到林凡发的信息，便知道他醒了，于是赶忙来到了林凡的房间中，只见林凡在一个个翻找视频。
“凡哥，还没有决定好吗？”
“嗯，这些都挺好的，只不过没有出彩的那个。”
与此同时，在城市的一处，一个拿着吉他，穿着有点花里胡哨，头发稍微有点炸毛的男人，正在朋友的催促下录着视频。
“我说张伟，你这打不打算录视频啊。”
朋友有些欲哭无泪，张伟已经在这里摆弄吉他揣摩这个曲子开头很久了。
“那我肯定是录啊，但是你看那微博转发量，肯定有不少人发了视频，那我肯定得好好揣摩一下这首歌对不对，这样才能出彩。”
可朋友对于张伟的话却有些不屑一顾：“你都说了很多人发，你就不怕他们看到最后不看了？我看啊，你赶紧随便录上一个得了，万一就被选中了，虽然我感觉这个可能性不大。”
说完，朋友看向张伟，见他依旧调着自己的吉他，朋友无奈的离开了张伟的房间。
而又琢磨了两个小时的张伟，感觉自己对这首歌的感觉差不多了，赶忙将录像打开，开始边录便随着自己的感觉跳。
本来只用几十秒的视频，张伟却硬生生给它录了十分钟，反复就是开头的那个曲调。
录好视频，张伟将视频按照地址发了过去，随后便打算去吃点东西。
而这边，林凡打开电脑，准备和大家一起准备从邮件里再选选。
一个十分钟的视频吸引了他的目光。
林凡将视频打开，而苏小雨也看到了视频的时长：“十分钟？这是还做了自我介绍啊。”
令苏小雨没想到的是，视频一点自我介绍都没有，对方退到可以拍摄全身的位置后，就开始又唱又跳。
他脸上洋溢着笑容，虽然说来回就那几句话，可莫名的让人开心。
看到最后，甚至让人有一种这就是一首歌的感觉。
“小雨，让大家都不用选了，已经选好了。”
苏小雨愣了一下，她本来还以为林凡会再多看几个一起选择，没想到居然会直接定了下来。
将信息通知到群里，他们都很好奇是谁能俘获林凡的心。
苏小雨把那十分钟的视频发到了群里。
小张：“这，这简直是个人才啊，而且他这形象和这首歌还挺配的。”
林深：“确实，我也这么感觉，这个人在现实生活中应该也是个比较欢快的人。”
林凡通过对方留下来的联系方式，拨打了对方的电话。
“喂？宁好（您好）。”
听着对方的声音，似乎在吃着东西。
此时的张伟的确嘴里塞满了东西。
“啊，你好，我叫林凡，你拍摄的视频我看了，你看你什么时间方便，我们对接一下。”
听到林凡的话，张伟赶紧将食物吃进肚子里去：“哎，林凡老师，我时间充足的很，随时都可以。”
林凡看了下日历，随后询问道：“你住的地方在哪里？”
张伟报出了自己目前所居住的出租屋的地址，这个地方距离林凡的公司嘉行娱乐位置并不远。
在家呆着也是呆着，林凡决定先去和人见一面。
“那这样，你等我一会儿，我一会儿去找你。”
“好的好的林凡老师。”
说完，林凡挂断了电话。
而苏小雨在林凡挂电话的那一刻，就冲回自己的房间，换好外出的服装。
“喂，你怎么了，傻了？视频录好了没。”张伟的朋友进了张伟的房门，见着他呆愣的模样，将手在他面前晃了晃。
“我，我好像被选上了刚刚林凡老师打来电话了。”
张伟的话让朋友有些不太敢相信，他狐疑的看着张伟。
“会不会是骗子啊？”
“应该不会，因为对方说，一会儿过来接我。”
张伟将与林凡的对话全数说给了朋友听。


第281章 签订新艺人

到底是不是本人，就等待着对方会不会到来了了。
在张伟将事情经过和朋友说了一遍后，朋友让他赶紧换套衣服，随后拉着他在门外候着。
已经过去半个小时了，却没有一辆车停在这里。
此时朋友开始怀疑，说不定打来电话的真的是骗子，他们还傻愣愣的在外面等这么久。
“要不我们进去吧，你也别太抱有希望，我觉得还是骗子的可能性比较大，毕竟你发过去视频才多久啊，怎么可能这么快看到你的，更何况人家林凡老师怎么会亲自给你打电......”话
话没说完，一辆豪车停在了两个人面前。
苏小雨下了车，而林凡也紧随其后的下了车，苏小雨拿着手机的视频反复对照着张伟。
“您好，您就是这个视频的表演者吧。”苏小雨将手机转给张伟，随后问道。
张伟连忙起身：“啊，对，这个是我。”
朋友一脸不可置信的看着林凡和苏小雨。
虽说苏小雨不经常出现在大众视线，但是苏小雨怎么说也是个美女，让人还是有点印象。而林凡可是在这次春晚获奖露面的人。
这本人都来了，肯定不是假的！
“路上有点堵，让你久等了。”林凡看了下时间，本来十五分钟的车程，硬生生堵成了四十分钟。
这张伟哪里有怪罪的想法，他赶紧摆摆手：“理解理解，毕竟过年嘛。”
“有空的话，去公司里谈吧，这里谈事情也不太好。”
林凡环顾一圈，这里都是比较破旧的楼房，周围也没有什么可以交流的店铺。
说完，林凡让了让身子，让张伟先坐进去。
还没反应过来的张伟别朋友赶忙推了一把：“快去啊。”
张伟懵懵叨叨的上了车，随后林凡坐进去，而苏小雨自然是坐到副驾驶里。
车子停在公司停车场里，三个人坐着电梯来到一楼。
即使是过年，公司里面也会有保安值班。
林凡给出的值班工资是普通工资的五倍，因此不少保安还抢着想要轮班。
见到林凡到来，原本还在打瞌睡的保安赶忙起身：“林总过年好。”
林凡点点头：“不用那么紧张，一会儿你去拿凳子在这儿坐下，该看手机看手机，回来也告诉一下和你轮班的。”
林凡说完，一旁的苏小雨拿出一些红包递给了那个保安。
“这些是你们轮班的保安红包，记得交给他们，可不许自己私吞了嗷。”
保安怎么可能会私吞这个红包，在嘉行娱乐工作，即轻松又舒适，事儿还少，谁会因为一点红包而放弃现在的工作啊！
张伟自从进到嘉行娱乐里面，就一阵感叹，他从来没进过什么娱乐公司。
本来他唱的歌曲风格就是目前不太有的，那些公司都不肯要他，再加上他没什么钱，买不了得体的衣服，人家一看他穿成这样，压根就不肯让他进里面。
来到办公室里，张伟有些手足无措，他这身体虽然干净，但是看起来不好看啊，那沙发一看就不便宜，他也怕给人家弄脏。
“坐下吧，不用紧张。”见张伟依旧站着，林凡便开了口。
恰巧这时苏小雨从外面倒好咖啡进来：“哎？你怎么还站着，快坐下呀。”
两个人都这么说了，张伟只好轻轻的坐在沙发上，整个人拘束的很。
苏小雨将咖啡放在了张伟面前，便来到了林凡的身边。
“你叫什么？”
“张伟。”
“今年多大了。”
“21岁。”
“还上学吗？”
“不，不上了，家里穷，我16岁就不上学了。”
两个人一问一答，林凡问什么，张伟答什么。
看到张伟的穿着，林凡大概已经猜到了张伟家庭不富有，十六岁就不上学了啊，这也算是小人物的无奈吧。
“这首歌，你有信心能表演好吗？”
林凡来到了张伟的面前，突然话锋一转。
本以为张伟会犹豫一下，但没想到他居然是秒答：“您放心，我一定可以，我相信我自己！”
一般这样的人，多多少少都会有点自负在身上，可林凡却没有在张伟的身上感觉到自负，他也觉得张伟可以。
“那既然这样，你要不要加入我们公司。”
林凡将合同的条件对张伟说了一遍，随后便等待着他的想法。
这简直是天上掉馅饼啊！
本来就因为被选上这首歌，张伟就感觉是上辈子修来的福分了，毕竟这可是林凡老师写的歌啊，一定会大火的歌曲啊！
而如今林凡老师居然还邀请他进入公司里，这无异于是天上掉馅饼啊，而且还是超级无敌巨无霸的馅饼。
看着张伟没说话，林凡以为他得考虑考虑：“那这样，给你三天时间考虑一下，不加入也没事，那就我们这首歌好好合作。”
“我愿意我愿意。”张伟一听，可不能让林凡老师觉得他不愿意啊！
见状，苏小雨憋着笑，从抽屉里拿出了两份合同：“这两份，一份是五年的合同，一份是十年的合同，你看看你要签哪一个？”
将笔递给了张伟，张伟想也没想，直接签订了十年的合同。
“你不再，考虑一下吗？”看着短短几秒就签完的合同，苏小雨有些懵，他就不然他们在合同里做手脚吗。
张伟放下笔摇摇头道：“我一直以来的梦想便是拥有舞台，可没有人给我这个机会，如今林凡老师能给我这个机会，就算不要工资都是可以的。”
“噗嗤，这可不行，不要工资我们可过意不去。”听着张伟的话，苏小雨成功的笑了出来。
从一开始她就觉得这个张伟即聪明又憨憨，但是又不缺搞笑，总的来说就是，充满综艺感，这样的人好好培养，以后不缺节目上。
既然合同签订完毕，苏小雨得用嘉行娱乐的微博发个声明。
“内个，你有微博吗？”
看着张伟摇摇头，苏小雨便让他用手机创了个微博，随后用嘉行娱乐的微博相互互关。
“张伟，我想给你起个艺名，叫大张伟，你看怎么样。”
林凡觉得，张伟这个名字实在是太普遍化了，但加个大字就不同了，大家会将注意力大部分集中在大，而不是张伟。
张伟自然是没意见，他立刻将微博名改成了大张伟。
而苏小雨的微博也编辑完毕，看着张伟改了名后，便立刻艾特出来发送。
【今日起，嘉行娱乐再签约一名艺人@大张伟，同时也是这次《倍儿爽》的演唱者。】


第282章 大张伟肯定能火！

大张伟这个人，从来都是随遇而安，而他也从来没想过，馅饼会正好砸中他的脑袋。
站在录音室里的他，依旧有些缓不过神来。
微博上已经有许许多多的人关注了他，甚至还给他留言说让他加油。
粉红兔子豹：“恭喜呀！要加油啊大张伟！”
念念不忘：“太期待啦！这首歌前面我很喜欢，一定要加油呀。”
……
匹诺曹：“大张伟？虽然没听说过你，但是我有预感你要火！”
大张伟的心情与最后一条私信的感觉一样，他也感觉，他好像要火了，当然前提是要将这首歌唱好。
林凡来到了录音室里，给了大张伟一个安心的表情。
“我先唱一遍，你听我唱的，这首歌旋律很简单，所以不用担心。”
说完，林凡戴上耳麦，对着小张示意了一下。
过年期间还被抓过来的小张倒是没有什么怨言，毕竟这可是五倍的高加班费啊。
“天是那么豁亮，地是那么广。
情是那么荡漾，心是那么浪～
……”
林凡将整首歌唱给了大张伟听。
大张伟有些感叹，老师不亏是老师，他听着林凡唱歌时，总感觉心情非常的好，就像是这首歌快乐的灵魂飞出来了一般。
唱完一首歌，林凡看向大张伟：“感觉怎么样，有哪里不太懂得的吗？”
大张伟摇摇头，不得不说，这个音乐的旋律的确简单，歌词也见到，甚至还十分的朗朗上口。
“那行，那你在这里练，按照你自己的感觉唱就好，不用和我唱的一样，你明白我的意思吗？”
在看到大张伟点头后，林凡满意的离开了录音室。
回到办公室里，只见苏小雨正在打着哈欠。
“再睡会儿吧，本来这两天也没休息好。”
不等苏小雨说什么，林凡便将她拉到了休息室内。
休息室内温热的地暖让苏小雨一阵舒适，同时困顿也随之而来。
又打了个哈欠的苏小雨，认命的来到了床上，她钻进被窝里，没一会儿便睡了过去。
而林凡则看着微博上的信息，既然签了大张伟，那就得培养一下他，可如果只让他唱一首歌，明显无法增加他的曝光量。
到最后恐怕就是，歌火，人名火，但是人不火。
思来想去，要是想避免这个情况，最好就是拍摄MV。
既然有了这个想法，林凡就打算立刻适应，他找好了拍摄场地，接下来就是该如何拍摄MV了。
临近中午，林凡来到了录音室中，大张伟已经将整首歌大差不差的唱出来了，而且感觉非常到位。
他真的非常适合这首歌。
这是林凡听到大张伟唱完整首歌之后的感受。
“好了，中午了，走吧，该出去吃饭了。”
林凡拍了拍手，将正想下一遍演唱的大张伟叫了停。
从录音室走出来，大张伟猛地喝了好几口水。
“唱得不错，走了，去吃饭了。”
说完。林凡便率先往外走。
来到门口，只见门口保安已经换了人，他正坐在椅子上看着手机。
见林凡出来，那保安立刻起了身：“林总新年好！”
林凡带着两个人来到了路边的炒饭店，看着面前的招牌‘美味的要死炒饭’，大张伟眼中划过一丝惊讶，因为他也经常来这家店吃饭。
这家店的炒饭，就如同它的名字一样，‘美味的要死’。
不过，大张伟看向林凡浑身昂贵的衣服，说实话，怎么看怎么和这家店不太搭。
进入店里面，林凡熟练的点完餐，随后看到了一脸呆愣的大张伟。
“怎么了？”
而一旁的小张似乎明白大张伟的模样是为什么，他憋着笑，随后解释道：“他就是太惊讶了，没想到林凡老师你会这么接地气？”
说完，小张揽住大张伟的肩膀，一副哥俩好的模样。
“我跟你讲啊，这个地方还是我告诉林凡老师的，这家店真的又平民，又好吃，简直就是百吃不腻。”
“哈哈哈，你这么夸我们店，我很开心，不过啊，这可也是我们的老顾客了。”老板笑眯眯着眼看向了大张伟。
听到这个消息，小张似乎反而更激动了：“嘿，我就觉得我应该和你有更多的共同语言，你看看，英雄所见略同。”
那老板似乎很是嫌弃小张，拍了一下他的脑袋：“你怎么不说是我店里的拉面太好吃了。”
“嘿嘿嘿，也确实有这个原因，话说，小静今儿个不在啊。”小张捂着脑袋还一脸的傻笑。
“不在不在，说和同学去图书馆了。”老板摆摆手。
一听和同学去图书馆，小张立刻警惕起来。
非追着那老板问男的女的，在哪个图书馆。
“女的女的女的，是那同学来叫的闺女，图书馆就在她们学校旁边。”老板声音中透露着满满的无奈。
“老板，知人知面不知心，你啷个知道那女生不会坑小静。”看着老板不关心的模样，小张捂着胸口，一副痛心疾首的模样。
而老板则给他翻了个白眼：“我看啊，最应该提防的人是你才对，不然我可怕我的宝贝闺女被哪个大灰狼给抢走了。”
而旁观这一切的林凡，似乎懂了点什么，这小张看来是陷入爱情之中了。
吃过炒面，林凡带着打包的那份回到了公司之中。
让小张和大张伟先去了录音室，而林凡则来到了办公室中。
“醒了？来吃饭吧。”
刚进办公室里，就看到似乎是刚睡醒，正睡眼朦胧，一脸呆萌的苏小雨坐在沙发上。
林凡将打包好的炒饭打开，放在了苏小雨面前，顺便还接了杯水放在了旁边。
苏小雨虽说脑袋还没启动，但身体因为炒饭的清香，不由自主的拿起筷子开始往嘴里送吃的。
看着像是个小仓鼠一样的苏小雨，林凡忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。
“我先去录音室了，你好好吃饭。”
说完，趁着苏小雨没反应过来时，林凡快去离开。
而正在大脑开机的苏小雨，压根没反应过来究竟发生了什么。
来到录音室里，不知是因为吃饱了还是怎么样，大张伟的声音似乎更加的活泼有动力。
将再次唱完音乐的大张伟从录音室叫了出来。
“啊？拍摄MV？”
将想要拍摄视频的事情告诉了两个人，大张伟还没有什么表现，小张却瞪大了眼睛。
“有什么问题吗？”
面对林凡的疑问，小张赶紧摇摇头：“不是不是，主要是，拍摄什么样的？”


第283章 MV你自己决定

关于MV的事，林凡看向了大张伟：“关于这个，你有什么看法吗？”
没想到自己还有发言权，大张伟愣了一下，随后思考了一下：“我，我其实也没啥想说的。”
看着大张伟躲闪的眼神，林凡叹了口气：“这个MV是拍摄给你的，所以你是最有发言权的，如果你不说的话，到时候呈现出来的效果不好，那可没办法重拍。”
一旁的小张见状，也用胳膊肘戳了戳大张伟的肩膀道：“我说，你每次的点子那么多，可就别藏着掖着了，这可是你发达的好机会啊！这可是能大大增加你曝光量啊！”
见两个人认真的面对自己，大张伟也不再唯唯诺诺。
“林凡老师，我是想这个MV拍的比较有趣一点，尽量加入一些比较有趣的因素，颜色的话，最后以黄色为主，其他各种颜色为辅。”
听着大张伟的提议，林凡点点头，是个好想法，等等，不如这个MV直接让他自己去进行导演吧。
大张伟发现林凡直勾勾的盯着自己，他咽了口口水，这，他说错什么了吗？
“大张伟。”
“是！”
全身紧张的大张伟在林凡叫他的一瞬间，整个人绷直了身子。
“不用这么紧张，我就是想说，这次的这个MV，你可不可以自己操刀，进行导演，毕竟你是主角。”
这简直就是天大的好事情啊，大张伟立刻就想答应，但理智硬生生的拉住了他。
他可是从来没拍摄过MV啊，如果贸然拍摄，恐怕会拍的不太好。
看着大张伟欲言又止，林凡大概明白他在犹豫什么：“你放心，你就大胆拍摄就好，我会让人给你准备一套B方案，如果你自己的拍摄不好，直接就拍摄B方案的，你觉得怎么样。”
林凡已经将一切都安排好了，大张伟自然没有拒绝的理由。
下午，四个人来到了拍摄场地，这里是一整个大屋子，周围铺满了纸张，接待人正在这里迎接几个人。
“林凡老师，您看这里这么安排可以吧。”
这里铺满白色的纸张，是林凡的建议，他想让大张伟不受任何东西的干扰，进行MV的创作。
“你想想，感觉能用到什么东西，全部发给我，我让人去采购，不用管真的能不能用上，就你感觉能用上的，就都买来。”
大张伟拿着手机，脑海中不停划过各种物品，而他手上也将脑海中想的东西全部打了出来。
到最后停手时，大张伟发现他打的过于多了。
见状，大张伟想要减去几个。
“别删除啊，这第一次想到的，说不定都能用上。”在一旁注视一切的苏小雨，赶忙阻止了大张伟删除的动作。
没办法，大张伟只好将这些全部发给了林凡。
而林凡也没怎么看，直接发给了商场经理，让他们进行采购然后送货上门。
在这期间，林凡让大张伟思考一下，该从哪里开始拍摄。
“如果你觉得这个地方拍摄够了，想拍摄外景也是可以，场地不限制，所以发挥你的想象吧。”
由于是自家商场的原因，东西很快被送了过来，看着满屋子的东西，大张伟陷入了沉思，他该，从哪里开始？
“林凡老师，不好意思，我们迟到了。”
专门的拍摄组由于路上堵车，迟了一些才抵达。
“没事，那我就把他交给你们了，一切按照他的意愿来，当然，中间哪里不太好你们也可以和他商量一下。”
说完，林凡便带着小张和苏小雨离开了拍摄场地。
毕竟，得给大张伟足够的空间，让他可以大肆发挥，想来他们在那里，他也不会尽兴。
接下来时间就多的很了，林凡让小张回家休息。
“走吧，我们去逛逛。”
林凡微笑的看着苏小雨，现在毕竟是过年，她还跟着他忙东忙西，林凡多少有点不好意思。
一般过年期间，店铺都会关门，但一些大型商场则不关门店铺人员一般都是轮流制。
两个人来到了商场里，这里面的人并不少，大部分都是年轻男女，看来现在的年轻人也不喜欢在家里待着。
“怎么，喜欢吗？”
在路过一家旗袍店时，苏小雨的眼睛直勾勾的盯着店铺展示出来的旗袍。
那是一套黄白色，带着珍珠的旗袍，旗袍上还有一些蕾丝，显得美丽又端庄。
苏小雨看了眼旗袍，随后摇摇头：“算了，我不适合。”
可林凡怎么会给她这个逃跑的机会，他直接拉着苏小雨进入店铺内。
门店员见着两个人穿着随意，便以为是穷学生进来看看的，于是乎没有前去迎接两个人。
在前往拍摄场地时，苏小雨怕两个人的衣服被弄脏，于是拉着林凡换了两套不太好的衣服，这样脏了也不心疼。
苏小雨抬起手，摸了摸那旗袍，布料也是上好的布料。
“喜欢的话我给你买下来。”
林凡说完就想招呼店员，但这却被苏小雨给拦了下来。
“算了算了啦，我真的不合适。”
门前的店员一直盯着这边的情况，在看到苏小雨摸衣服的时候，她想上去提醒来着，结果苏小雨很快将手放下了，她也便没说什么。
此刻听到两个人的对话，那个店员翻了个白眼。
这不就是那种穷男生，还好要面，但是知道自己女朋友不会要，便装模作样想要给对方买下来的套路吗。
门前的店员来到了两个人的身边，拍打了一下衣服，随后道：“可算了吧小妹妹，这个衣服啊，你男朋友就算不吃不喝一年也买不上。”
听着店员的嘲讽，苏小雨怎么能忍得住，她撸起袖子就想和对方理论。
“这位小姐，真是不好意思，我们店员失礼了，我是这家店的经理，实在不好意思啊。”
突然，一个女人走了出来，脸上挂着笑容。
俗话说得好，伸手不打笑脸人，苏小雨瞪了一眼刚刚的店员。
“小姐，我刚看您一直在看那件衣服，您的眼光真的挺好的，那是我们店的销量新款，我感觉和您真的很配。”
这个经理多多少少有点口才，三两下就让苏小雨不再生气。
“去试试吧。”
林凡给了经理一个眼神。
经理会意，赶忙上前去将衣服小心翼翼的拿了下来。
见状，苏小雨也不好再拒绝，拿着衣服进入了更衣室。
而刚刚的店员扯了扯经理的衣服，想和她说些什么。


第284章 防人之心不可无

感受到店员的拉扯，经理回过头瞪了眼店员，随后轻声道：“回头再教训你。”
这边的小动作，林凡看的一清二楚，但他没管，随手拿起了一旁的杂志看了起来，这上面都是这店里的衣服，
这家店看起来主要做的就是关于中式的服饰。
看着衣服不错，林凡拿起笔，在上面写写画画。
‘嘎啦’
门打开，林凡放下手里的杂志，看向更衣室，苏小雨有些害羞的走了出来。
“怎，怎么样。”
此时的苏小雨，双颊泛红，贴身的旗袍凸显出她玲珑有致的美好身材，加上本就是大小姐，浑身上下散发着一种充满魅力的贵气。
“很好看，很美。”林凡真心的夸奖着，不得不说，苏小雨真的很适合这样的服装。
“这件衣服要了，还有这本杂志上我圈起来的衣服，都打包起来，地址我也写在上面了。”
说完，林凡递给了经理一张这个商场专属的黑卡。
经理的嘴都好咧上天了，她赶忙接过黑卡：“好的好的，那小姐本来的衣服还用包装吗？”
“不用了，你们丢了就行。”
听到林凡的话，苏小雨眨眨眼，难道这是要她穿这身衣服出去？
“凡哥，我这......”这喜欢归喜欢，试穿归试穿，这穿出去，苏小雨还是很害羞的。
察觉到苏小雨的退缩，林凡按住她的肩膀，免得她跑去换下衣服。
刷完卡，经理双手将卡还给了林凡：“林先生，其他衣服我们会在今日内给您送到。”
接过卡，林凡对经理点了点头，在路过那店员时，林凡瞥了她一眼。
一股冷意顺着店员的脑门直冲浑身。
待林凡带着苏小雨离开后，店员差点一屁股坐在地上，而一旁的经理却没有要扶的意思。
“咱们的店差点让你干倒闭了，你光看穿着，那个女生气质不凡，而且她手上的手链可是全球限量款，这种手链想得到，光有钱没用还要有势。还有刚刚那个男士，他用的卡可是整个商场通用的黑卡，这卡一共也只有十张。”
听着经理的形容，店员出了一身冷汗。
林凡带着苏小雨进行了一波买买买，约莫傍晚的时候才重新回到拍摄场地。
此时，里面虽然灯火通明，却没有人在行动，他们全部围绕在一起不知道在看着什么。
林凡悄无声息的来到了众人的身后。
这拍摄似乎已经完成了，而大张伟正在进行剪辑。
看着他熟练的手法，想来剪辑这事应该是没少干。
“好了！”
在剪辑完最后的部分，大张伟将视频导出，随后点开播放。
只见最开始，大张伟穿着各种动物的服装在唱着前奏，整个视频里面充满了搞怪与欢乐，色彩以黄色为主色调，红色蓝色粉色紫色为点缀，总的来说视频内容与演唱的风格十分搭配且令人眼前一亮。
这是一个非常完美且有自己想法的MV。
“啪啪啪。”
鼓掌声在众人背后响起，回头一看，是林凡和苏小雨。
“做的不错，就用这个了。”
听到林凡的话，所有人松了口气，他们本来还怕这视频太过于玩闹和疯癫。
带着视频回到公司中，林凡率先递给了大张伟一张门卡和银行卡。
“这，这是？”看着门卡和银行卡，大张伟有些懵。
“给你现在住的房子，回来你收拾一下，从你的出租屋里搬出来，里面有基本的设施，其他的用品以及衣物，就刷这张卡就行了。”
大张伟依旧没缓过神来，这怎么签约公司还包分配房子？！
“不用担心，这张卡里有十万块钱，你先用着点，应该足够你这个月的生活了，下个月你的工资会打到你的卡上，当然，这个卡里的钱都归你了。”
以为大张伟没反应过来，苏小雨便仔细的解释着。
“那，那我先回去搬东西？”
大张伟总算回过点神，试探的询问。
在得到确认答复后，他赶忙出了门，随后发信息告知好友这个天大的好消息。
回到破旧的公寓，好友正内心五谷杂粮的看着他。
而沉浸在喜悦中的大张伟，没察觉到好友的异常，而是兴奋的在收拾衣服。
“真好啊，你这都可以去好的地方住了，我还在这里。”
听到这，大张伟愣了一下，随后掏出手机打给林凡，询问那房子可以不可以再带一个人去住。
接到电话的林凡沉默了一下，随后叹了口气：“是你那个朋友吧，你想带就带吧，那房子目前就是给你住的，你带谁都可以，不过我要提醒你，有的时候你将身边的人作为自己人，他人却不这么觉得。”
林凡的直觉一向很准，在见到大张伟时，林凡就明白这是个没什么心眼儿的人，可他那个朋友可就不太一样了，满眼都充满算计。
再加上大张伟曾在车上说，他那个朋友在他们来之前说的那些话，林凡就更加确定，这人不是良友。
挂断电话，大张伟兴奋的告知了朋友可以一同过去住的消息。
那朋友微微一笑：“谢谢你了，张伟。”
“害，阿腾你说什么呢，咱们两个可是一起度过最艰苦的时候。”
大张伟的朋友叫飞腾，他父母给他起名的时候，是希望他能飞黄腾达，可他从小不爱学习，喜爱的音乐也没有天赋，成天只能靠着打零工过火。
收拾好东西，两个人来到了林凡给的房子，这是一套类似小别墅的类型，刷卡进入，里面比他们那个破房子好了不知多少倍。
“阿腾，我们以后的生活会越来越好的！”
“嗯，是得。”
飞腾在大张伟看不见的地方，眼眸中满是贪婪和嫉妒。
MV既然做好了，林凡便让大张伟先从他的微博里发出，而林凡则使用嘉行娱乐的微博进行转发，顺便在昆仑音乐app上，将《倍儿爽》这首歌进行了上架。
《倍儿爽》一上架，瞬间占据了各个平台的热搜。
作为几乎没有过的快乐风格，有记忆点的歌词，朗朗上口的旋律，《倍儿爽》火的速度超乎想象。
而大张伟的微博粉丝数也从最开始的几百人，瞬间破了万。
微博上原本还占据热搜的，某某明星和某某明星的绯闻，也被大张伟以及《倍爽儿》这几个字彻底占据。
甚至昆仑音乐app上的音乐下载数，隐隐有种要突破以往歌曲的意思。


第285章 解决私事！

时间过去两天，《倍儿爽》依旧很是爆火。
而大张伟也将住所收拾好，买了需要的东西，在这期间飞腾一直跟在大张伟的身边，甚至他还询问大张伟是否可以当他的经纪人。
这个事情自然是要林凡来同意才行。
“你朋友要做你的经纪人？”苏小雨眨眨眼睛，随后看向林凡。
林凡看了眼正纠结的大张伟，随后思考了一下道：“这样，你把你朋友喊来，我看一下情况。”
虽说大张伟也感觉自己朋友的要求越来越多，但林凡既然这么说了，他只好回去告诉了飞腾。
飞腾拿着林凡给予大张伟的卡，赶忙去买了一套昂贵的衣服。
“喂，阿腾，我的卡是你拿的吗？”在房间里怎么都找不到卡的大张伟，果断拨打了飞腾的电话。
“我已经回来了，你下来吧。”飞腾什么也没说就将电话挂断。
大张伟来到了楼下，只见自己的卡被飞腾放在了桌子上，而他身上则是一套价格不菲的衣服。
“行了，别这么小气，不就用了一下你的卡吗？”
总归是自己的朋友，大张伟叹了口气：“既然如此，我们走吧，林凡老师说见你。”
来到林凡的办公室里，林凡扫了眼对方的穿着，不着痕迹的皱了下眉头。
“你叫什么？”林凡看着男人，男人眼中的贪婪清晰可见。
“林凡老师，我叫飞腾，是大张伟最好的朋友。”飞腾说着，还不忘提起大张伟。
林凡拿出手机打了个电话，随后进来一个女人。
女人看起来约莫三十岁左右，浑身散发着精英的气质。
“你既然想成为大张伟的经纪人，那就需要一定的能力过关，这是我们为他准备的经纪人，你们两位比拼一下吧。”
林凡说完，指了一下被苏小雨按着坐在沙发上的大张伟。
女人会意，转了个身面向大张伟：“您好，我叫郑英，今年三十二岁，从事经纪人十年，带过各大巨星，懂得七门语言，博士毕业，学的专业是管理和未来规划发展，对自己的艺人，如同对自己的家人，我一定会将你培养成巨星。”
郑英说完，随后看向了一旁的飞腾，示意他去开口介绍。
“我，我......”飞腾一直在我，他的脸通红，一句话也憋不出。
本身他就没学历也不努力，所以不管什么他都不太懂。
“大张伟，一个好的朋友，可不会什么准备都不做，就想来帮助你，怎么，是来给你帮倒忙吗？”见状，苏小雨喝了口茶，开口讽刺道。
大张伟虽说是善良，但他也是个聪明人，被一点后，便明白飞腾对他的心。
现在想想，以往他想去参加什么比赛，都是飞腾拦着他不让他参加，甚至这次的《倍儿爽》，，他也不想让自己好好准备，只说随便录上就好。
一个真正的好朋友，怎么会做出这种事情？
“那么大张伟，你选择谁？”林凡看着大张伟眼中充满失落，便开了口。
大张伟毫不犹豫的选择了郑英，他无法接受一个自私自利的朋友。
“何，什么朋友，大张伟我就告诉你，你在我这里一直都是垃圾，你根本一无是处，别看你现在被抬的这么高，迟早有一天你得掉下来，因为你就是个垃圾！”
听见大张伟的选择，飞腾也破罐子破摔，直接暴露本性。
“垃圾的可不是他，是你，一无是处，天天混吃等死，无法接受他人过得比你好，也不知道你是怎么能有脸说出这些话。”
苏小雨起了身，瞪着飞腾就开骂，真不知道为什么会有人这么不知天高地厚。
“林总，您叫我？”
保安突然冲进门，看向林凡。
林凡在刚刚飞腾暴露本性时，就按响了保安的警铃。
“嗯，把他带出去，通知下去，永远不允许他进来公司。”林凡指了指正火冒三丈的飞腾说道。
而那飞腾似乎有暴怒症，见保安过来，竟伸出拳头想揍保安。
保安抬手，一巴掌将对方撂倒。
飞腾被打的眼冒金星，还没反应过来发生什么。
林凡之所以给保安这么高的工资，完全是因为他们都曾是干地下搏击的，个个身手不凡，毕竟在地下搏击那种地方，一般可都是你死我活。
“林总，这男的怎么办？”保安一把拉住飞腾的衣服，将他提了起来。
林凡看了眼正眯瞪的飞腾，他还想着怎么去整治他，没想到这倒是送上门来了：“那就，送进警局，然后让他爸妈来认领。”
听到爸妈这个词，飞腾清醒了不少。
对于他来说，爸妈一直是个不可触碰的逆鳞，因为全世界只有他爸妈，对他保有希望，他不想见到自己的父母脸上的失望。
“你个滚蛋！”
飞腾挣扎着想冲向林凡，可保安怎么可能让他得逞。
“怎么，你将大张伟的钱私自转移到你的身上，你就不滚蛋了？你嫉妒他，一直拖着他的才华你就不滚蛋了？”
林凡也不生气，直接用他自己的话，将飞腾怼得哑口无言。
“请您，别叫我的父母，让我如何都行，就，别叫他们。”飞腾突然丧失了所有的火气，整个人看起来很是颓废。
这样的飞腾是大张伟从未见过，就好像是将所有的自尊心舍去一般。
“林凡老师，我不想给他求情，还是他的父母年龄的确大了，所以...”
“张伟你。”
见大张伟为他求情，飞腾瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。
警察到来，林凡并没有真的联系飞腾的父母，而是让警察将他关进反思所里反思。
发生这样的事，大张伟感觉很是对不起公司。
“不用感觉愧疚，还有，卡里的钱我已经拦截下来并且转移到你的卡上了，以后可要有点提防心里。”
林凡看着电脑上的拦截成功以及转账成功，安慰着大张伟。
现在的大张伟好感动到哭出来了，他真的在一个公司里体验到了家的感觉。
私事解决完了，林凡拿出一张纸，这是快乐大本营的邀请函，他们希望能让大张伟在他们的节目上进行《倍儿爽》的首秀。
这快乐大本营可是一个拥有上亿粉丝的节目，知名主持人何灵，便是在这里工作的。
能被邀请上快乐大本营的人，都是当下火爆的艺人。
而这个节目也成就了不少的艺人，让更多的人认识他们。


第286章 上大本营，大张伟大放光彩

新的一期快乐大本营的嘉宾名单，在微博上发了出来。
当大家看到名单一个是大张伟时，很是惊讶。毕竟大张伟只是一个新人，除了《倍儿爽》没有其他任何作品。
这也导致了众多艺人的粉丝表达不满。
“不是，这个大张伟听都没听说过，我们家哥哥是不配吗？”
“这都谁啊，现在大本营不能谁都邀请吧，这期我才不看，一点意思都没有。”
“不是，你们邀请林深和毛小易我都能理解，为什么要邀请一个新人啊。”
“这期大本营不看也罢！”
“不看了不看了，这次就当这个节目没播出得了。”
……
网上的负面消息接踵而至，大部分都是觉得大张伟没有资格参加这个节目。
可快乐大本营却丝毫没有为了这个情况而动摇，甚至连安抚各家艺人粉丝的行为都没有。
大本营采用的是隔天播出的方式，也就是当天拍摄当天剪，然后隔天在黄金档播放。
林凡陪着大张伟来到了快乐大本营的现场。
他算是快乐大本营的隐藏嘉宾，林凡带着墨镜和口罩坐在了观众席的第一排。
而这种装束并不止林凡一个人，也就没让现场的观众感到怀疑。
“好，3，2，1，开始！”
随着导演的一声令下，机器打开，台上站着五个主持人，分别是何灵，解娜，吴星，维佳和海滔。
何灵最先拿起话筒开始讲话：“亲爱的朋友，敬爱的观众朋友们，很高兴大家锁定我们的快乐大本营。”
作为搭档的解娜上前一步，接着道：“这一次我们开场的音乐是很特殊的。”
“这次的开场是快乐的，是兴奋的。”吴星，维佳。
“那么有请我们的表演者大张伟，带来。”海滔
“倍儿爽！”齐
大张伟穿着搞怪的衣服，随着欢快的音乐跳了出来。
“啊咿呦哦哦哦，啊咿呦哦哦哦～
走你！
就这个feel倍儿爽！倍儿爽！
哦，爽爽爽！
天是那么豁亮，地是那么广。
情是那么荡漾，心是那么浪。
歌是那么悠扬，曲儿是那么狂。
看什么都痛快，今儿我就是爽！”
欢快的音乐瞬间点燃全场，轻松活泼的曲子，劲道十足的电音节奏让人眼前一亮。
整个场子仿佛是大张伟的专场，不少观众跳起身，同大张伟一起蹦蹦跳跳。
这快乐的程度，即使是看的人，也能不自觉的露出微笑。
演唱完毕，现场爆发出强烈的掌声。
他们基本上没有人是为了大张伟而来，可此时，他们不自觉的被大张伟所吸引。
“哇唔，这个音乐真的让人太开心了，大家还想不想再听一遍！”何灵说完，将话筒对准观众。
“想！”观众们的声音很是响亮。
看着观众们这么热情，解娜不禁感叹道：“大家真的好兴奋啊，看来我们大张伟带来的这首歌，真的很符合大家的胃口，星星，你怎么看。”
被提到的吴星赶紧拿起话筒，整个人兴奋道：“我在这后台听着，我也想上次蹦蹦跳跳了，真的太欢乐了。”
本以为大张伟的《倍儿爽》已经让人够惊喜了，可没想到大张伟本人也是个惊喜，在节目里频频出金句。
“世上无难事，只要肯放弃。”
“人要没有梦想，那和无忧无虑有什么区别？”
“”
“”
大张伟的幽默，引得现场的观众笑得前仰后合。
导演统计了一下，这次节目是观众们笑声最高的一期节目。
不得不说，大张伟不仅歌唱的好，而且十分的有综艺感，导演似乎看到了一颗综艺新星在朝他闪耀。
不行，下了节目后，他要同林凡商量一下，看看大张伟接不接综艺。
“好了各位观众朋友们，今天的节目笑也笑过了，欢乐的歌曲也听过了，在节目的最后，要和大家介绍一下我们的特别嘉宾！”
何灵下了舞台，来到了已经将全副武装摘下的林凡身边。
“这个人就是，我们的林凡老师！”
摄影机对准林凡，而林凡则对着摄影机微微点头。
一旁的解娜也下了台，来到了林凡身边，手上还拿着一张林凡的照片：“林凡老师，我特别喜欢您，您可以给我签个名吗？”
林凡轻笑一声，随后接过纸，在上面签了名。
解娜抱着签名满脸的笑容，随后她看着林凡问道：“林凡老师，我想问一下，您对您公司的大张伟是有何看法？”
接过话筒，林凡看了下舞台上略微紧张的大张伟：“大张伟是我找来的，我自然对他的能力很是放心，而且他善良可观，待人亲切，而这次他也是给了我一个惊喜，我也没想到大张伟能这么幽默，看来，他身上还有更多的优点值得我们去挖掘。”
一番话下来，林凡简直是把大张伟从头到脚，从内到外给夸了一遍，评价非常的高。
吴星来到了大张伟的身旁：“大张伟，你听到你这老板这么形容，你有什么想法吗？”
“我觉得吧，林凡老师非常有眼光。”大张伟幽默的话，让现场气氛变得欢快起来，“但是吧，我也觉得我特别幸运，能被林凡老师选中，果然人生就是百分之一的幸运和百分之九十九的努力，但是那百分之一的幸运非常重要。”
节目完美结束，而这这场节目中，大张伟凭借自己的综艺感，赢得了比其他艺人更多的镜头。
“林凡老师。”导演找到了林凡，而此时大张伟正巧赶过来。
“林凡老师，你这可是找到了个宝贝，我是想问问，您有没有想法让大张伟做做综艺，我感觉肯定能非常棒。”
林凡看了下身旁的大张伟，又看了看导演，这个导演也是芒果台的导演葛军，整个芒果台的节目都是他一手策划，现在他明显有意向捧大张伟。
“这件事我没什么意见，具体的您可以询问一下本人的意见。”
导演将目光看向大张伟，而大张伟则看向林凡。
大张伟明显是想让林凡来做决定。
“没关系，这个还是要看你做不做。”
林凡的话并没有让大张伟开口，他思考着。
大张伟其实只想做音乐，但他也明白，做综艺可以获得更多的曝光度。
拿不定主意的大张伟将自己的想法告诉了林凡。
思考了一下，林凡看向导演：“这样吧，可以偶尔参加综艺，但是大部分时间还是要专注于音乐。”


该小说通过星隅开发的开源免费星弦下载器下载
如果您通过代下载获取该小说文件，且商家未提供软件源代码或开源地址，请立即退款并举报商家
作者邮箱：xing_yv@outlook.com
作者QQ：2017593710
官方QQ交流群：149050832
官方TG交流群：https://t.me/FQTool






第287章 彻底爆火

和芒果台的导演讨论了很久，最后得出来的结论就是，有什么想邀请大张伟上的综艺，发来给他看你下，若是不想上或者没时间，导演便找其他人。
第二日，快乐大本营节目准时播出。
节目播出的开始，工作人员们看着收看率，低的离谱，已经到达了历史最低。
“导演，这......”工作人员满脸愁容的看着导演。
导演摆摆手，似乎并不介意：“这只是刚开始不是吗，别着急。”
话音刚落，收视率突然拔高，直冲播放巅峰。
这个情况让工作人员们惊的瞪大了双眼。
这是什么情况？！
而一旁的导演却像是知道什么一般微笑着。
目前正在播放大张伟的《倍儿爽》，欢乐的气息带动着电视机前的每个人。
与此同时，正在因为自家哥哥没上得了大本营而生气不看的小英，手机被自家闺蜜差点打爆了。
“怎么了怎么了，不知道我搁这儿生气呢嘛！”
而对面似乎并没有因为小英不好的口气而生气，反而催促她打开电视看这一期的快乐大本营。
“我才不看，我家哥哥又没上的去，不仅如此，还上了个啥也不是的新人，真的可恶！”
“反正我告诉你了，你不看后悔的是你，不聊咯，我先挂了。”闺蜜便挂断了电话之前，从她手机里传来了阵阵欢呼声。
想着闺蜜的话，小英还是打开了电视，算了，看看也没什么，不好看就直接关了得了。
“就这个feel倍儿爽！倍儿爽！
哦～就这就这就这个倍儿爽～
魂是那么脱缰，神是那么放。
情是那么荡漾，心是那么浪。
化作一道光芒，闪瞎所有伤。
看什么都痛快今儿我就是爽！”
小英呆愣的看着电视，嘴角不禁扬起，整个人被音乐的节奏吸引了去。
可惜的是，她看的太晚了，音乐很快就结束了。
小英连忙拿起手机搜索这首歌，这才发现，原来这首歌已经登顶微博热搜了。
点开MV，看着奇思妙想的视频，小英不禁心里很是开心，这种开心是从心底发出的。
从小是单亲家庭，母亲又是女强人的小英，从未体会过什么叫做真正的开心，而现在的偶像，也是因为在当初她自己过生日时，打开电视，而电视中现在的偶像正好在唱生日歌。
为了让自己不那么空虚，也为了这难得的巧合，小英便开始疯狂追星，以此来填补自己的内心。
而如今，听着这首《倍儿爽》，小英感觉到了前所未有的欢乐感。
她决定了，她要换偶像！
小英打开电脑，发了一条微博。
【以后xxx的姐妹们不用联系我了，我换偶像了，接下来的事情我会全数交给副站姐，感谢大家一直以来的喜爱，以及现在的新偶像@大张伟。】
原来小英依靠出色的管理能力，在自己追的偶像那里，成为了站姐，这一下就是三年，这三年里她认识了不少有趣的小伙伴。
虽然舍不得，但是她决定好了，一切从头再来。
这件事在粉丝群体里引起了不少轰动，大家纷纷前去查看，这个大张伟究竟是谁，能让小英放弃粉了这么多年的偶像。
当她们看到大张伟的MV时，一下子就体会到了小英的心情。
而不少粉丝随着小英一起，粉了大张伟。
由于小英原本就是站姐，所以来到大张伟目前少的可怜的粉丝群体里，一下子就被推举上位。
成功成为大张伟的站姐！
而她的微博底下有一些认识她的，纷纷给她留言。
“英姐牛逼，我来跟随英姐了。”
“我也是，恭喜英姐再次喜提站姐。”
“恭喜英姐！”
……
快乐大本营的节目播出在一半，大张伟的粉丝数量开始暴增，而由于有了个有经验的站姐，开大群，开二群，给粉丝们树立规矩，这一切被小英安排的稳稳当当。
而这一切都被林凡告诉了大张伟。
“哇塞，我居然有站姐。”
苏小雨看着小英的资料，再听到大张伟的话，没忍住笑了出来。
“噗嗤，而且这站姐还挺厉害的，听说是从别的偶像那里跑来的，以前也是个站姐。”
大张伟拿着手机，看着林凡询问道：“林凡老师，我可以发微博艾特这个站姐感谢她吗？”
林凡挑眉，随后看向一旁的大张伟经纪人郑英。
而大张伟也很是上道，立刻转移目标，可怜巴巴的看着郑英：“郑姐，英姐，您看您和她这么有缘分，名字里都有英，你看我这...”
大张伟的话还没说完，就被郑英给打断了：“停停停，我这也没不让你发，除了感谢，其他的可什么都不能发。”
“好嘞姐，我保证！”大张伟行了个军礼，随后就开始拿出手机发送微博。
【感谢@小英。】
这微博一发，彻底让所有人明白了这是大张伟认可的站姐。
原本对突如其来的站姐，有人还有些不满，现在是彻底没话说了。
而小英也没想到，大张伟会特意发微博感谢她，毕竟在之前那个偶像那里，她任劳任怨，可是追去机场的时候仍然很难和偶像见一面。
此时，小英眼眶有些湿润，果然，粉对人很重要啊，这辈子，她就粉大张伟了！
节目播出完毕，大张伟也被众多人所熟知，彻底进入了娱乐圈的行列里面。
而《倍儿爽》的火爆程度更上一层楼，基本上就是大街小巷所熟知的。
本来跟不上潮流的爸爸妈妈爷爷奶奶，也成功融入里面，甚至不少广场舞花钱买歌，用来广场舞的新歌曲。
上学的学生们也个个最里面哼着歌曲，甚至很多人还在说着大张伟的段子。
抖音上也个个都是关于《倍儿爽》的编舞，一个比一个好玩。
艺人火爆了，那各种代言节目便接踵而至，以前这些电话都是打给林凡和苏小雨。
由于大张伟有了经纪人，一切事物基本上都由这个经纪人来负责，林凡也将郑英的联系方式告知了娱乐圈的众人，所以即使大张伟很是火爆，那些想找他代言，请他上节目的电话也打不到林凡这里，他们都个个去找郑英谈去了。
林凡突然觉得，他真的太聪明了，他得赶紧给毛小易和林深都物色一个经纪人，以前真的是接电话都累死累活的。
找到管理艺人的方法，林凡突然觉得，其实一切也挺简单的。


第288章 花成宇的求助

“叮，恭喜宿主，获得十四天寿命奖励，总寿命为四百二十天。”
突如其来的系统提示音，将林凡一下子惊醒。
打了个哈欠，林凡便收拾收拾准备前往公司。
来到公司楼下，林凡见着一个人似乎正蹲在他的楼下，身体在寒风中有些许摇摇欲坠。
林凡走近，只见对方听到有人，立刻抬起了头。
这时林凡也算是看清了对方的样子，居然是花成宇？他待在这里干什么？
“林凡老师。”花成宇有些急促的起了身，由于长期蹲着，大脑缺氧，这么一着急，直接眼前一黑，想要倒下去。
幸好林凡眼疾手快，将即将要倒下的花成宇拉了回来。
外面很是寒冷，花成宇只穿了一件单薄的外套：“别在外面蹲着了，你跟我进来吧。”
带着花成宇进入公司之中，而保安看见他似乎很是惊讶：“林总，他是来找您的？他好像已经在这里蹲了一夜了。”
听到保安的形容，林凡皱了下眉。
带着花成宇进入办公室中，林凡坐在椅子上看向他：“你，找我有什么事吗？”
花成宇低着头，抿着嘴，似乎没想好该怎么开口。
见状，林凡也不再问什么，而是让他去卫生间先洗漱一下。
在这期间，林凡打开手机登上微博，查看一下花成宇最近的事件。
只见什么【花成宇要与公司解约？】【黑心公司的压榨！】【可怜的花成宇】等等的标题突突往外冒。
林凡已经不用再往下看大概也就明白发生了什么。
花成宇洗漱好自己，忐忑不安的走出来。
自从上次的《歌手.当打之年》结束后，公司嫌他没有拿到第一，便将合同随意篡改，将他原本应该得到的那份酬劳，全部私吞。
而花成宇想与公司解约，可没想到对方竟然开口讨要数额巨大的违约金。
本就没有多少钱的花成宇，更是没办法请到什么律师。
询问了圈内的各个好友，看有没有能够借他钱打官司的。
可他的好友基本上都是天地娱乐公司给他牵的线，现在这个情况，他们没有一个人愿意帮他。
只有一个相处最好的朋友告诉他，可以去问问林凡老师，可不可以请他帮忙，因为林凡老师拥有最好的律师团队。
而花成宇怕等不到林凡，便在头一天晚上便在嘉行娱乐公司门口等待着。
“所以，你是想让我帮你？”林凡抬起头看着一脸颓废样的花成宇。
听到林凡的话，花成宇艰难的点点头。
林凡拿着笔一下一下敲打着桌子：“那我，我为什么要帮助你。”
花成宇呆愣住了，是啊，林凡老师凭什么帮助他，更别说之前天地娱乐公司与林凡还有一些不太好的渊源。
更别说在《歌手.当打之年》中，他与林凡手下的林深是最大的竞争关系。
花成宇露出一个苦涩的笑容：“我，我......”
我了一半天，花成宇一句话都说不出来，他对着林凡鞠了一躬，便打算转身离开。
“等等，我好像并没有赶你走。”
林凡的话宛如天使的声音一般，花成宇转过头，看到林凡眼中含着笑意。
“我可以帮你，但是你要给我免费唱五首歌，如何？”
听到林凡的话，花成宇呼吸一窒，他没想到林凡居然真的会愿意帮助他。
“怎么样，可以吗？”
见花成宇没说话，林凡再询问了一遍。
这怎么可能不可以，花成宇连忙点头。
林凡打开电脑，开始在电脑上打出合同，随后将合同打印出来。
“喏，仔细看看，没问题就签字吧。”
花成宇看着合同的要求，大概意思就是说，唱五首林凡给的歌曲，而这些歌曲产生的利息，他一分没有，但是花成宇上其他节目的产生的利息，都是他自己的。
所以说，唱五首歌，真的就是五首歌。
花成宇怎么可能有什么问题，他拿起笔，将自己的名字签了上去。
合同成立，林凡立刻联系律师团队，让他们做好准备。
“最近这段时间，你回去公司把你要用的东西能搬出来就搬出来，我们准备打官司了。”
林凡有一下没一下的敲击着桌子。
其实他本身就有想将花成宇挖来的想法，如今他自己前来，那林凡自然不会拒绝，而天地娱乐公司那边，他们一直在给林凡找不愉快，既然能回击对方，他怎么可能放过那个机会。
花成宇按照林凡的话，回到公司收拾东西。
而天地娱乐公司的人见状，赶忙联系了老板，那老板以为花成宇想要逃跑，便赶忙前来组织。
花成宇已经来到了门口，却被那老板喊着保镖拦住了。
此时，摄影机悄悄对准了他们。
花成宇看着面前的一堆人，咬着牙瞪着他们，如果他们不让自己离开，拼一拼也不是不可以。
可还没等花成宇的想法视线，外面突然赶来一堆记者，他们拿着话筒对准天地娱乐公司的老板。
“汪总，听说您限制艺人花成宇的自由，这是不是真的。”
“汪总汪总，有人匿名给我，说您喜欢男的，这是真的吗？”
“请问您真的将艺人花成宇的工资全部克扣了吗？”
“您为何不让花成宇离开，是怕他暴露什么事吗？”
……
面对记者和闪光灯，天地娱乐公司的老板汪总，只得拼命往后躲，而那些记者自然也不是吃素的，他们突破保镖的阻拦，追着他提问。
而花成宇趁此机会来到了外面。
见到花成宇，立刻有记者上前，将话筒对准了他。
“请问您为何要离开天地娱乐公司？”
花成宇看着镜头，眼神坚定：“面对不公的时候，我们都会怎么做，懦弱的人会顺从，而若是所有人都顺从，那谁来反抗，所以我想做那个反抗的人。”
见花成宇回答问题，立刻有其他的记者开始了提问：“那请问，您的资金真的是被汪总垄断了吗？”
“我只能说，汪总见我没在上个节目拿到第一，便私自将合同更改，并且提出高昂违约费，甚至到现在，上个节目的资金我一分没见到，如果不行，我可以去银行，将近期来我名下的所有资产流动账单给大家看看。”
花成宇说完，还有记者想问什么，此时一辆豪车停了下来。
众人一眼就看出了这是那是林凡的车。
只见林凡打开车门走了下来。


第289章 以证据打败造谣

见到林凡的到来，记者们也没反应过来究竟发生了什么。
林凡没管周围诧异的目光，径直来到了花成宇的身旁：“怎么样，东西收拾好了？”
花成宇乖巧的点点头，随后将东西放在了林凡车的后备箱里。
记者们拥有敏锐的洞察力，见状大概也明白发生了什么。
想到林凡的身体，众人并没有一下子冲上去，而是站在距离林凡有一米远的地方。
“林凡老师，您这是？”有大胆的记者提出疑问。
林凡让花成宇先坐进车里，随后笑着面对记者道：“我们嘉行娱乐一直秉承着挖掘人才的想法，既然天地娱乐不愿意要人才，那我们嘉行娱乐便收下了，接下来的官司事宜，还请天地娱乐公司对接我们嘉行娱乐。”
这个消息简直是个爆炸性新闻，记者们纷纷开口提问道：“林凡老师，您这算不算是公然撬墙角？”
“哦？怎么算公然撬墙角，天地娱乐公司对于艺人花成宇的待遇，大家都是有目共睹的不是？”
另外的记者接着道：“请问，您为何想要帮助艺人花成宇？”
“我说过了，他是个人才，我不过是在帮助人才罢了。”
回答完这个记者的问题，林凡便转身坐进车里。
车子开动，带着两个人扬长而去。
最近这段时间正是紧张的时刻，林凡让花成宇先住在公司里，有什么想吃的就告诉保安，非必要，不出门。
而天地娱乐公司的汪总，好不容易挣脱记者们的束缚回到办公室中，就看到了已经被记者发出的，与林凡的对话。
汪总拍了下桌子，将桌子上的东西全部摔到了地上。
这个嘉行娱乐，天天和他作对！
这件事情立刻在网上进行了发酵。
一部分人认为林凡老师是救人与水火之中，而另一部分人则认为是林凡挖人，才导致花成宇非要离开天地娱乐公司，是公然撬墙角，不道德的行为。
两个观念的人在微博上打的不可开胶。
“不是说我，没听花花说吗，公司不公，公司不公，公司不公！重要的事情说三遍，怎么，对待不公平，还得待在那里白打工？”
“嚯，咱就是说，你怎么不觉得是你们家主子和嘉行娱乐一起联合演的戏？我倒是觉得，更像是演出来的。”
“不是，我们林凡老师哪首歌不大火，还有必要用这种不入流的手段？要是那天地娱乐公司公平了，花成宇又为什么要走，反正我支持林凡老师！”
“一堆护着主子的狗腿子，怎么，林凡不能是挖人的那个了吗，要是最后爆出来是你们主子挖的人，那可真是有意思了。”
“三楼敢不敢打赌，要是不是林凡老师挖的人，你直播给我下跪，要是是，我给你直播下跪怎么样？”
“草，赌就赌，让所有网友给我们见证，老子行不更名坐不改姓，帝都星星大学大三一班孙帅杰！”
“呦吼，有瓜吃@美丽少女，快来吃瓜！”
“吃瓜+1”
“+1+1”
……
网上一片杂乱，而突然，天地娱乐公司的老板却突然发出了一条视频。
视频里汪总泪如雨下，他一副颓废的模样，在视频里哭诉。
大概的意思就是说，花成宇早就有想离开公司的心，而这件事也是他同嘉行娱乐进行的一场局，目的就是可以不负违约金而退出公司。
“所以网友们，帮帮我们吧，那嘉行娱乐有厉害的律师团队，可我们真的什么也没有。”
苏小雨气的将电脑合上，这明显是在恶人先告状：“对方这不就是想卖可怜，然后用人民舆论的力量来打垮我们吗？！”
一旁的花成宇规规矩矩的坐着，他看了眼林凡，只见林凡悠哉悠哉的看着手机，似乎对这个情况丝毫不担心。
而受到汪总哭诉视频的影响，不少不明真相的路人和一些原本就向着天地娱乐公司的人，开始纷纷谴责嘉行娱乐和花成宇。
“不是吧，这么黑暗吗？这是我女儿粉的人，看来我得回家和我闺女说说了。”
“我就说这是个局吧，天哪，太惨了。”
“兄弟，男儿有泪不轻弹，我们明白你受了大委屈，我们不会让他们得逞的！”
“这个嘉行娱乐是个什么玩意，竟然敢这么干！”
“就算是有律师团队也不能这样啊！这是个法治社会！”
……
一时间，嘉行娱乐微博底下以及私信被各种谩骂所占据。
“林凡老师，现，现在怎么办？”花成宇的微博也被黑子沦陷了，都纷纷指责他忘恩负义。
咱就是说，这个天地娱乐对他到底有什么恩，有什么义了。
进入这家公司也是他自己争取的，参加节目也是他自己争取的。
现在花成宇感觉他做的最大的一件错事就是，加入天地娱乐公司。
林凡打了个哈欠，随后摆摆手：“不用担心，一会儿等着东西来。”
林凡说的东西，就是花成宇从加入天地娱乐公司的资金流水账，既然对面喜欢毫无证据的造谣，那他就拿出证据来让对方无话可说。
“林总，东西都在这里了，我们已经整理完毕了。”
没多久，专业的律师团队就派出一人，将东西带了过来，这流水账上可都是有国家专门机构的盖章，根本做不得假。
林凡将流水账，清清楚楚的拍了出来，然后发在了微博上。
嘉行娱乐的微博突然发出这个，令大部分人懵了一下。
“不是，谁来给我解释一下，这是啥？”
“这好像是，账单？也不像啊！”
一些专业的人，看了一眼，立刻就明白了是啥。
“大家，你们看最顶上，这是花成宇加入天地娱乐公司后的工资流水账，上面是所有收出的资金，这个是有专门印章的，做不了假。”
“等等，卧槽，这花花加入天地娱乐公司这么久，连两万都没赚到？我记得花花出的歌不少吧，参加的节目也挺多的，而且这次的节目花花是第二，应该奖金很多的啊！”
“我也发现了，这是花花所有的账单，大部分都是用的存款，进的很少，这说明那天地娱乐公司真的不给花花酬劳啊！”
“花花也太可怜了，对面还搁哪儿哭诉，他究竟有什么资格，把网友都当傻子？”
……
证据一出，所有的口风顿时逆转，而嘉行娱乐的粉丝以及花花的粉丝顿时翻身做大爷。


第290章 烟火里的尘埃

以前骂林凡和花成宇，纷纷开始删评论，这可把粉丝们爽的不行。
“哈哈哈，都删评论了，对面也太尴尬了吧！”
“别说了，我都想去嘲笑嘲笑对方了，居然还不删视频。”
“家人们，我做了那人哭的表情包，谁要可以私信我哦！”
“我要我要，笑死我了。”
“咱们林凡老师就是牛，以证据打败对面的哭哭啼啼，真的是一点废话都没有，连解释都不解释，这就是霸气，这就是底气！”
“那个公司也太黑了吧，花花给他们赚了得多少钱啊，他们居然连花花的报酬也不发！”
……
情况突然一边倒，天地娱乐公司的老板一瞬间懵了，他怎么也没想到林凡的行动会这么快，也没想到林凡的律师团队竟然这么厉害，真的能够将全部的流水账提取出来。
因为一般情况下，除非要打官司，否则正常情况下是不允许做这种事请的。
这也是一开始汪总会毫无压力的在网上造谣的原因，因为他认为，在打官司前，网上的舆论就能将他们压倒。
总之，聪敏反被聪明误，得知真相的众人纷纷倒戈，天地娱乐公司的股票一时间跌倒了谷底，而与他们合作的人，也开始解除合作，甚至刚刚花了大心思谈好的合作也被打电话来取消。
整个公司变得一团糟。
就在这个时候，汪总收到了嘉行娱乐的律师函。
林凡可不会给对手有什么翻身的机会，既然要打击，那必定是连续性的打击。
打官司这种事情，交给他花大价钱养着的精英律师团队就好。
而他可还要为了生存而努力写歌。
如今有了花成宇，林凡立马提笔，开始写歌，花成宇则被苏小雨带去法庭上当做旁听。
适合花成宇唱的音乐实在是太多了。
林凡在一番纠结之后，选择了《烟火里的尘埃》
这首歌既充满感情，也可以展示他的唱功。
等到两人回来时，天色已经暗了下来，林凡将写好的曲谱交给了花成宇。
“官司的事情你不用担心了，这个事给你的音乐，你先回去熟悉一下，明天我们就去录音室里联系。”
花成宇接过音乐，眼中闪过一丝惊艳。
“看着飞舞的尘埃掉下来，没人发现它存在～”
花成宇轻声哼唱着，只感觉这首歌真的很对他的胃口。
一晚上的时间，花成宇将这首歌的歌词以及旋律牢牢的记在了脑海中，虽说林凡没规定时间，但按捺不住一个音乐人对歌曲的喜爱。
第二日，花成宇顶着黑眼圈，却眼睛异常发亮的来到了录音室。
林凡看着他的状态，一下就明白花成宇一晚上没睡。
“再怎么样，晚上也要睡觉，这样第二天的状态才能好，上午先不录音了，你去休息，下午再来。”说完，林凡便离开了录音室。
而小张看着正发懵的花成宇，拍了拍他的肩膀：“咳咳，林凡老师比较注重保护大家的嗓子，你这熬了一晚上，声带打不开，这首歌又是技巧很多的歌曲，林凡老师怕你弄坏嗓子，总之先去睡会儿吧。”
其实对于花成宇来说，这种程度的耗费嗓子已经是常有的事，虽说有的时候的确难受，但他从没有当回事，而且以前的公司，对他也是分秒必争。
大部分时候，他参加节目都是一个接一个，一天睡两三个点都是常有的事。
花成宇的眼眶有些湿润。
听了林凡的话，花成宇睡了一上午，一觉起来感觉身体很是舒适。
伸了个懒腰，花成宇打着哈欠来到了录音室之中。
林凡和小张已经在里面等待着他了。
看到花成宇到来，小张将他的午饭递给了他。
林凡正在使用网络乐器将《烟火里的尘埃》谱子变为音乐。
快速吃完饭，花成宇喝了半杯水，随后开始哼着歌曲。
“可以了，来试试看。”看了眼正在独自哼唱的花成宇，林凡打开了录音室的门。
花成宇跟随林凡进入录音室中，随后他戴上耳机，而他发现，林凡也带上了个耳机。
“放音乐。”林凡在话筒上说完，小张便做出一个ok的手势，随后将音乐打开。
陌生又熟悉的音乐响起，花成宇闭上眼睛，跟着节奏，开始唱起了歌。
不得不说，花成宇确实是个天赋型选手，算是老天给饭吃，再加上他自己的努力，各种高音能被他很轻松的唱上去。
一曲终，林凡点点头，基本上没什么不对，只不过有的高音还是稍微有点瑕疵。
“这个地方，你前面唱的过于用力，后面的高音就上不去了，还有前面的地方，应当是压下的低音，你起的稍微有点高。”
说完，林凡对小张一示意。
音乐重新响起，而这次则是林凡开唱。
花成宇从未想到，林凡的能力能强成这样，林凡唱的不比他差，甚至稳的一匹，各种高音各种转音各种声音的转换几乎不费吹灰之力。
唱完一整首，林凡示意花成宇，让他再来试试。
有了林凡的指导，花成宇明显感觉自己唱这首歌时似乎变得更加轻松。
若是在以前的公司，他只能自己一遍一遍唱，自己一遍一遍听，来发觉唱的里面有什么不对。
一直以来他都是自己这么摸索过来的，因为那些找来的音乐老师，说是老师，可个个能力都不强。
那公司只是为了装装样子罢了，那种能力不强的，同时也很便宜。
第二遍花成宇唱的已经丝毫没有问题了，林凡便带着他离开了录音室。
小张也有些惊讶，这貌似是林凡老师指导人，出录音室最快的时候。
而第一次受到指导的花成宇正眼睛亮晶晶的看着林凡。
这倒是把林凡弄的有些不太自在，转过身，对上花成宇火热的眼神：“我，身上有什么吗？”
花成宇摇摇头，随后道：“林凡老师，您可以多多指导我的音乐吗？”
林凡挑眉，他但是没想到花成宇会这么说。
“公司有专门的音乐老师，你没事可以和她去交流，她的能力挺厉害的。”
听着林凡的话，小张已经打电话给华青青，让她来认人。
本来正在午休的华青青，被一通电话叫起，带着满肚子的起床气来到了录音室里。
而一切的愤怒在林凡说让她带花成宇时消失的无影无踪。
帅哥啊帅哥，怎么可以对帅哥有什么气呢。


第291章 合同中的漏洞

虽然歌曲已经制作完成，但这却不能让花成宇唱，原因只有一个，官司没打完。
一审天地娱乐公司以惨烈的程度败给了嘉行娱乐。
而天地娱乐公司似乎抵押了全身家，竟然提起了二审。
这次是天地娱乐公司，反告花成宇，要让他赔付高额的违约金。
这也是天地娱乐公司当初在合同里做的手脚，只能说这本合同原本并没有这个条款。
合同出来后，则未曾交给律师保管。
当时的花成宇也并没有想到那么多，以至于现在被将一军。
“这就是当初的那个合同？”林凡看着花成宇带来的合同照片，上面全都是一些不太公平的条款。
花成宇点点头，这合同是他当时去找汪总理论的时候拍下来的。
这合同的确不公平的很，合同是二十年的，也就意味着直接买断了艺人往后的人生。
而关于解约那里，对方说的是，按照酬劳的五十倍来赔付。
这也怪不得这么久，那天地娱乐公司竟然让花成宇上了那么多节目，简直连让他好好休息都不让。
所以也就是说，花成宇赚的越多，他们公司获得的违约金就越多。
苏小雨来到了林凡身旁，看着上面的条款，再看了眼花成宇：“你以前的这个公司，怕不是就是想要这一份违约金吧。”
这一句话，直接说到了在场人的心中去，林凡也是这么认为的，先不付工资，雪藏艺人，然后再让对方赔高额的违约金。
不得不说，天地娱乐在资本主义这个角色里，做的非常到位，简直就是把压迫剥削这四个大字印在了脸上，生怕别人不知道。
“不过，他们没发现吗，这个条款，真是漏洞百出啊。”林凡感叹道。
花成宇有些疑惑的看向林凡。
“他这上面说的是按照酬劳的五十倍来赔，可问题是，你并没有获得相应的酬劳不是吗。”
听到林凡的话，花成宇先是一愣，随后眼前一亮。
对啊，他都没有获得酬劳，又何来说的按照酬劳的五十倍来赔付。
其实林凡大概明白对面是怎么想的。
若是这么对一个艺人，对方必定会同天地娱乐公司打官司，然后要回属于自己的那份酬劳，而当要回这份酬劳时，天地娱乐公司就可以反将一军，要高额的违约费。
毕竟酬劳已经艺人手里，这条款项就可以执行了。
“其他艺人的合同也是这样的吗？”林凡看向花成宇疑问道。
花成宇摇摇头：“不，其他的艺人，条约都是明明白白的赔付多少，似乎是从我开始，这么进行合同的。”
这下林凡也大概明白了，这是天地娱乐公司头一次用这个方式来进行剥削，所以并没有发现里面的弊端。
如今，事情很简单了。
林凡将这个情况发给了律师团队，随后起了身，带着花成宇和苏小雨离开了公司。
坐进车内，花成宇有些迷茫：“林凡老师，我们去哪里？”
林凡挑眉，而车子也恰好停了下来：“到了，下车吧，下车你就知道了。”
三个人下了车，花成宇抬头，法院两个字明晃晃的出现在了眼前。
“走吧，去旁听一下。”
林凡率先往前有些。
根据律师团队给他的信息，顺利来到了打官司的地方。
由于时间还没到，所以原告被告都在门口。
天地娱乐公司的人见到林凡他们的到来，一个个起了身，看着他。
而汪总也站了起来，满脸阴郁。
林凡笑着来到了汪总面前，看着他憔悴的脸庞，心情大好：“汪总是吧，头一次照面，我是林凡，嘉行娱乐的董事长。”
相对于林凡的轻松，汪总则有些咬牙切齿：“林凡，我告诉你，你不用得意，马上我就让你得意不起来！”
林凡无所谓的耸了下肩膀，随后坐在了椅子上，而此时汪总才看到一同跟来的花成宇。
“花成宇，我告诉你，你就等着赔高昂的违约金吧！”
看着狐假虎威的汪总，花成宇什么也没说，而是乖乖的坐在了林凡的身旁。
就在汪总还要说什么时，直接被林凡的律师团队给挡住了他的视线。
“汪先生，还请您将力气留到一会儿，现在我们之间还是不要多说话为好。”
那律师虽然是笑着，但是莫名给人一种寒意。
汪总瞪了眼律师，随后气着坐在了椅子上。
开庭时间很快到来，从里面出来一人，让大家进去。
汪总率先起了身，得意的看了眼林凡，随后走了进去。
“所以说，他这个智商是怎么成为董事长的，我真的很好奇。”林凡有些无奈的吐槽着。
苏小雨憋着笑，眨了眨眼睛：“可能...是个空包弹？”
进入里面，三个人坐在旁听席的第一排，而法官也正在看天地娱乐公司递交上去的合同。
“所以说，原告想让被告依照合同赔付违约金，被告，可有什么疑问？”
法官看了合同，合同是没什么问题，如果不出意外，就可以下结论了。
林凡的律师团队不紧不慢，看了眼正得意洋洋的汪总，随后拿出当初提出来的花成宇的工资流水明细。
一旁有人前来，将这个明细接了过去，随后递交给法官。
“这个明细我曾看过，被告想说什么？”
律师将话筒摆到自己的面前，开了口：“法官，请您先看一下合同赔付违约金那条，上面写的是，需赔付酬劳的五十倍违约金，可有个问题是，我方艺人花成宇，自从来到天地娱乐公司，并未从天地娱乐公司账目上获得任何的酬劳，顾，按照合同来看，我方应无需赔付任何违约金。”
听到律师的话，法官仔细查看了一下合同上的内容，以及花成宇的流水明细。
“被告说的皆为事实，原告还有什么话要说吗？”
汪总这边的律师根本没想到会发生这种事情，他看向汪总，眼中充满疑问。
而此时汪总心里只有一个想法，出大问题了。
“原告，你们还有什么话要说吗？”
见对方不说话，法官再次询问。
“法官，我们的合同就算是不太完善，但也算是成立的，酬劳这个事情我可以现在就支付给他！”汪总的话语中充满了着急。
而这类似无赖的行为，法官自然不会同意。
“你当这是儿戏吗，合同不完善，是你们的原因，现在我宣布，这个赔付违约金的合同不成立！”


第292章 花成宇加入！

就在天地娱乐公司将所有官司都全部打输时，林凡乘胜追击，向天地娱乐公司那边，进行花成宇酬劳索要。
而汪总也很是不服，毕竟当初说的就是，花成宇没收到酬劳，所以也不用赔付违约金，可如今又要酬劳。
“那这个意思是不是他们就要给我们违约金！”第三次来法院的汪总，整个人已经变得十分暴怒。
而林凡的律师则相当的淡定:“违约金的事，是您在正常情况下并未支付酬劳，顾违约金不成立，而事后，您拖欠违约金，我们自然要同您索要。”
林凡这边的律师，条理清晰，语句通顺，很快就赢得了胜利。
现在就是，花成宇即不用赔付违约金，又可以获得自己原本应得的酬劳。
在花成宇得到这个消息的时候，差点开心到起飞。
而林凡也将三次官司的胜诉单子发在了微博上，并且配上了一句话。
【清者自清，一切交给法律。】
而在胜利的单子上，也写明了这三次官司的全部经过。
事情简直就是大获全胜，支持嘉行娱乐以及花成宇的粉丝们欢呼一片。
“牛逼牛逼，太牛逼了，就应该这么整治对面。”
“哈哈哈，对面简直就是赔了夫人又折兵，笑死我了。”
“他们想用合同的方式获得高额的违约金，可惜智商不够，哎，合同有漏洞，真就是只是决定命运啊！”
“善有善报恶有恶报，现在遭报应了！”
“林凡老师真的牛逼，听说这个合同的漏洞还是林凡老师发现的。”
“感谢林凡老师拯救我们花花！”
……
而这边一片欢声笑语，另一边正在对讨要赌局的酬劳。
当初天地娱乐公司与嘉行娱乐打的正激烈的时候，网名为我是你祖宗与网名为支持公平正义，一个支持嘉行娱乐，一个支持天地娱乐公司。
他们当时还在评论区里进行了赌注。
谁输了就给对方直播下跪，这个当时被很多人当成瓜来吃，所以热度高的很。
而大家也在那个网名公平正义的评论一下评论，让他赶紧履行自己的诺言。
“@公平正义，现在结果出来了，就是你家主子输了，你家主子想害人家，怎么，快来直播啊？”
“不会吧不会吧，不会有人只肯打打嘴炮，不肯做行动吧。”
“渍渍渍，估计已经躲起来了，没看到他一直没出来说话吗，这兄弟真的怂得很。”
“@我是你祖宗，兄弟，快出来讨债啊！”
……
这件事越来越火，不少路人也开始进来吃瓜，而网名为支持公平正义的网友，从头到尾没说话一句话。
就在众人以为对方要做缩头乌龟时，网名为我是你祖宗的突然发了条微博，还放上了一张网名为支持公平正义的那名网友对他的私聊道歉照片。
【各位，这名网友已经私聊对我进行了道歉，大家就不要再追究了，我没想到会有这么多人来吃瓜，但是吃瓜归吃瓜，当时大家都是相信各自的阵营罢了，这个道歉我也接受了，而且我和对方聊起来，也十分的投缘，再次感谢各位的关注。】
这件事情的发生，不少人认为网名为支持公平正义的网友也算是有担当，虽说没有进行直播下跪，却也去道了歉，也承认了自己的错误。
而大部分的人则认为，网名为我是你祖宗的网友，虽然网名看起来不是好人，但是确是个不拘小节，十分大度的人。
这件事情也被苏小雨当做笑话讲给了林凡听。
毕竟这个真的蛮有意思的。
天地娱乐公司经过这么一折腾，大不如前，不少合作商进行了解约，股票也一度往下跌。
而很多的节目也不敢使用天地娱乐公司的艺人，导致艺人们苦不堪言，纷纷与公司进行解约。
当然这都是后话。
目前，花成宇属于个人了，没有什么纠纷，《烟火里的尘埃》也可以进行上架。
而经过这件事情，花成宇则特别想加入嘉行娱乐，他能看出来，嘉行娱乐对艺人的保护程度是非常的。
“林凡老师，我想说个事情。”
经过一番纠结，花成宇还是找到了林凡，想表达自己的想法。
正在看微博的林凡抬起了头，花成宇一副欲言又止的模样：“有什么话你说就可以。”
“林凡老师，我想加入嘉行娱乐。”说完，花成宇对着林凡深深鞠了一躬。
这个情况倒是让林凡没有想到，花成宇会主动和他说这件事，他还想着等着花成宇唱完五首歌，然后邀请他加入公司。
“起来吧，你喜欢男经纪人还是女经纪人。”
听到林凡的话，花成宇起了身，林凡老师这是同意了？
在花成宇不确定的目光中，林凡在群里面通知了这件事，并且让有空的人都来办公室里。
不出半个小时，毛小易，林深，华青青，小张以及苏小雨都来到了办公室中。
“从今天开始，花成宇正式加入我们公司，小雨，你那里还有合同吗？”
林凡话音刚落，苏小雨就从手里拿出一本合同，幸好出来的时候她大概猜到了什么情况，将合同带了过来。
而花成宇看了两眼合同，毫不犹豫的选择了十年的合同。
合同签订完毕，林凡将花成宇加入的消息发在了嘉行娱乐的微博上。
而评论区简直是欢天喜地，一片其乐融融，尤其是林凡的粉丝们，个个十分的兴奋。
“花花做的好！感谢嘉行娱乐收留我们花花！”
“花花真的是做了个正确的决定，我以前就觉得那个天地娱乐公司差的很。”
“感谢嘉行娱乐给我们花花一个新的机会！感谢林凡老师！”
“我实在是太感动了，林凡老师真的就是为了我们花花，算是操心操力了，现在还不计较以前的事情，将我们花花收下了。”
“恭喜嘉行娱乐增添一位大将。”
“恭喜恭喜。”
……
网上其乐融融，办公室里也一片和睦。
花成宇很快就与林深和毛小易交换了联系方式，大家都是音乐人，很容易有共同话题。
而且三个人的风格也各不相同，不存在撞风格的现象，也可以进行多元素的交流。
“话说，这么一看，当打之年的第一第二和我这个倒一都在一起了。”
突然，毛小易察觉到了什么，轻笑着开口。
好像，确实是这么个事。
三个人对视一眼，纷纷笑了出来。


第293章 三个热搜，嘉行娱乐杀疯了！

新的一年已经过了一周了，各行各业都开始工作起来，原本平静的城市又开始忙碌。
而各个节目组也开始邀请各个艺人进行节目的合作。
林凡给花成宇挑了个演唱的节目，来进行新歌的首秀。
而节目《创造404》在听说这件事，希望邀请花成宇能去担任第一期的特别导师。
创造404是选秀节目，有100名女孩进行选拔，通过层层表演，观众们的投票，选出最好的九名成员组成组合，然后进行出道。
由于是第一个女团选秀节目，观众们也是狠狠地期待住了。
这个节目的第一天的收视率肯定不低，是个打歌的好时候。
花成宇对于这个安排自然没有丝毫意见，不过导师的话，他现在会不会还不够格。
“你不用有这个担忧，你是特别导师，不用过于专业，专业的事交给那些真正的导师就好。”
林凡的话让花成宇稍微松了口气。
而花成宇离开林凡的办公室后，来了一位令林凡意想不到的人。
边诗诗站在林凡面前，她想参加《创造404》。
“你想参加女团吗？”
林凡有些意外，因为这段时间，边诗诗演了几部戏，反响都很不错，也收货了不少的粉丝。
平时发来的剧本也算是一本接一本，供她挑选。
边诗诗咬了下下嘴唇，眼神却坚定：“林凡老师，我想每个女生都有一个女团梦，所以我不想放弃这个机会，请您让我参加可以吗？”
“当然可以，和你的经纪人说一下，给你时间安排一下吧。”林凡可不会阻止艺人们的多方面发展。
本来还以为会被阻拦的边诗诗微微一愣，毕竟她明白，作为演员发展的她，现在正是好时候，突然转行去女团，不同意也是正常的。
可没想到林凡老师居然答应的这么干脆。
“我相信你，去这个节目也一定可以大放异彩的，对吗？”
面对林凡信任的目光，边诗诗红了眼眶：“林凡老师您放心，我一定不会辜负您的期望的！”
在观众们的期待中，《创造404》开播。
导师宋西，楚子韬，毛小易，鹿哈站在舞台上。而这时林凡也才知道，毛小易被节目组邀请前往担任导师的职位。
在导师们将《创造404》的主题曲表演完一遍后，便下了台。
而这时舞台突然变暗，从黑暗中缓缓走出一个人。
音乐缓慢响起，而灯光师也给舞台上那人照射出一束光。
花成宇闭上眼睛，拿起话筒开始歌唱。
“看着飞舞的尘埃，掉下来，
没人发现它存在。
多自由自在，
可世界都爱热热闹闹，
容不下，我百无聊赖，
不应该，一个人，发呆。”
柔软的音乐与花成宇以往的风格都不同，令人不由的心里一颤。
歌曲像是在叙述花成宇的内心一般。
舞台上的花成宇感受着周围一切的黑暗，一瞬间像是和这个歌曲融合到一起一般，他能和这首歌产生共鸣，因为，这就像是在写他一般。
“只有我，守着安静的沙漠，等待着花开～
只有我，看着别人的快乐，竟然会感慨～
就让我，听着天大的道理，不愿意明白。
有什么，是应该，不应该。
我的心里住着一个，苍老的小孩。
如果世界听不明白，对影子表白。
是不是只有我，还在问，
为什么，明天更精彩～”
这像是一个孤独的人在自述一般，周围一片黑暗，没有人能踏进自己的光明之中。
学员们看着舞台的花成宇，流下了眼泪。
音乐演唱完毕，灯光打开，可花成宇依旧闭着眼，他有些从歌曲中走不出来。
明明对于这首歌，他已经熟悉到不能再熟悉。
而登上舞台演唱的那一刻，一切都变得不同了，他不知道为什么会有这个感受，但是，他无法阻挡这股情绪的到来。
舞台底下，也没有人去打扰花成宇，她们都在感动深受。
约莫停了十分钟，毛小易拿着话筒上了台。
“感谢我们花花，为我们演唱的歌曲，花花，这首歌名叫做什么。”
毛小易的话成功让花成宇反应过来，他睁开眼，拿起话筒道：“这首歌叫做《烟火里的尘埃》。”
讲完，花成宇便和毛小易下了台，坐在了特别导师位上。
而其他导师也开始提接下来的流程。
节目是当天录，隔天播出。
第二天《创造404》第一集播出时，微博又炸了。
而这一炸还不是只炸花成宇一人，边诗诗也出现在微博上。
原来在昨日，边诗诗穿着汉服，在舞台上跳了一曲国风舞蹈，惊艳四座。
而后，边诗诗换下衣服，脸不红心不跳的唱跳了一支女团舞。
瞬间获得了四个导师极高的评价。
而微博全都被他们两个人给占据了。
微博热搜第一【花成宇演唱《烟火里的尘埃》！】
底下评论有破十万。
“天哪，花花好厉害啊！”
“盲猜是林凡老师的作词作曲，这句牛逼我先喊了！”
“花花果然在嘉行娱乐可以闪闪发光，花花加油，花花冲鸭！”
“我实在是太想哭了，这首歌太好听了，而且也实在是太符合花花了，林凡老师我爱你！”
“林凡老师永远的神！”
……
微博热搜第二【边诗诗一舞倾城！】
底下评论也破了万。
“这个姐姐是不是那个演员啊，天哪，也太稳了吧！”
“美美美！姐姐跨行来，好厉害啊，太美了吧！”
“一舞倾城！姐姐出道吧！”
“你一票我一票，诗诗明天就出道！”
……
而令所有人没想到的是，微博热搜是关于嘉行娱乐的。
微博热搜第三【花成宇，边诗诗，毛小易，嘉行娱乐杀疯了！】
一个节目里出了三个嘉行娱乐的人，一个是导师，一个是展现惊人实力的学员，而另一个则带着爆火的新歌前来的特别导师。
一时之间，众人也不知道到底该夸谁。
而嘉行娱乐的身价也进行了一翻再翻，这导致虽然嘉行娱乐的艺人不多，但是单拿出来，都有代表作，都是爆火人员。
这让网友们不禁有些感慨，林凡老师的眼光真的很毒，而有些网友则认为，也是林凡老师成就了他们，如果没有林凡老师的写歌和资源，他们还不一定火。
而林凡打算以烟雨的名义，来出一首全新的歌曲，毕竟烟雨从最开始到现在全都是翻唱，还没有自己的代表作。


第294章 游乐园取素材

《创造404》大火，制作人找到了林凡，希望他能为下一次女孩们的公演创作一首歌曲，而时间只有一天。
这倒是紧急的很。
“林凡老师，您看，这能行吗？”电话中，制作人轻声询问道。
毕竟他也知道一天时间，做一个女团的歌曲，是有多么的强人所难。
“可以，今天下午就可以给你。”林凡也没思考多久就应了下来。
制作人松了口气，林凡老师说能做出来那就是能做出来。
“那林凡老师，我先不打扰您创作了。”
听着电话那头的‘嘟嘟嘟’声，林凡拿起笔，看着面前的白纸。
虽说答应了下来，但总归不知往哪个方向去写。
林凡百无聊赖的转动着笔，说起来对于女团，他了解的并不多，想到这儿，林凡果断拿起手机，给苏小雨拨打了电话。
将事情简单的和苏小雨聊了一下，苏小雨没发表什么感言，只是让林凡等一下，便挂了电话。
没一会儿，苏小雨气喘吁吁的来到了林凡的办公室中。
苏小雨怀里抱着电脑，她将电脑放在了林凡的面前，上面是一堆女团的信息。
“国内女团比较少，所以可以参考的资料也不多，但是国外可不一样，这多的很。”
林凡看向电脑，确实，各种类型的女团，都被好好的分了类。
这都是苏小雨的？林凡狐疑的看了眼苏小雨，他怎么不知道她这么钟爱女团这件事。
“所以，这都是你的？”见着苏小雨看电脑这么认真，林凡忍不住问出了自己的疑问。
听到林凡的话，苏小雨赶紧摆摆手：“怎么可能啊，我对这个没什么兴趣，这个都是我征用来的，毕竟咱们公司可有人对这个很感兴趣，我也只是借来用一用的。”
林凡刚想问谁，办公室的大门就被猛地打开。
“林凡老师！我的东西被拿了，我！”
小张闯了进来，泪眼朦胧，一副痛心欲绝的模样。
而当他看到办公室里的苏小雨时，顿时戛然而止。
苏小雨正似笑非笑的看着小张，而林凡面前正是他失去的‘宝贝’。
得，原来是林凡老师需要啊，那没事儿了。
小张一步一步来到了林凡的身边，看到林凡正翻看他综合的女团视频，有些疑惑道：“林，林凡老师，您这是......？”
“那不有个新的节目《创造404》，他们邀请凡哥给他们新的一期节目制作歌曲，凡哥这不在想做什么样的。”
听到女团歌曲，这个小张可熟啊，只见小张的眼睛‘噌’的一下亮了起来。
随后他便指着电脑，开始给林凡一个一个介绍。
“林凡老师，您有制作歌曲的大概方向吗，比如风格之类的。”
见小张一副我想给你推荐的模样，林凡眼中含着笑，随后摇摇头。
“那既然如此，林凡老师没有方向的话，甜甜的歌曲是最好的方向。”
林凡支撑着下巴转动着笔，甜甜的女团歌曲啊，倒也不是不行。
见着林凡在思考，小张一拍大腿提议道：“不如我们去游乐场吧，这样可以感受一下大家欢快的气氛。”
听到游乐场，苏小雨眼中闪过期待，可转而想到了林凡的身体，她有些犹豫。
“游乐场要不...算了吧，凡哥的身体经不起折腾。”
“就去游乐场，我这身体可没废到那个地步。”林凡起了身，随后将衣服穿上。
来到游乐园里，只见门口处华青青正等待着他们三个人。
面对苏小雨投来的疑惑目光，小张理直气壮的解释：“咳咳，人多点比较好。”
华青青将票分给了三个人。
游乐园很大，林凡看着小张兴致勃勃的模样，便让他和华青青组队去玩。
有华青青在一旁看着，小张也不会玩的太疯狂。
“真的是，我怎么感觉小张就是自己想来玩的，明明是来陪着凡哥取素材的。”
看着小张一溜烟跑没影，苏小雨叉着腰略微抱怨道。
“好啦，既然来了就好好玩，你想玩什么，我们去玩，不过比较刺激的项目，也只能你一个人玩了。”
林凡倒是想去好好玩，可惜这个身体的能力舒适是差远了。
虽说已经比一开始好了不知多少倍，但是像那种过山车，跳楼机之类的，无异于是死神的镰刀。
苏小雨拿着游乐园的地图，游乐园属实是大，如果单靠走路，林凡估计走一段时间就得歇一歇，幸好游乐园里有专门配备的车子，可以来代替步行。
“我们坐这个吧！”
苏小雨拉着林凡来到了旋转木马处，二话不说的拿着vip通道票进入里面。
看着各式各样的木马，苏小雨有些纠结。
“凡哥，你帮我选一个吧。”
林凡来到了一匹蓝白相间的木马前，马后链接着马车，马车自然也可以坐。
林凡微微弯腰，一只手伸到前面，另一只手在背后，做出了一个标准的西方礼仪。
面对林凡突如其来的举动，苏小雨微愣，随后将手放在了林凡的手上，另一只手捏着不存在的裙摆，也朝着林凡做了礼仪，随后，她随着林凡手部的力量，优雅的坐在了后面。
两个人像是贵族的小姐和执事一般，把旁边见到这一幕的女生都给看呆了。
林凡来到蓝白马旁，右脚踩在脚踏板上，手抓住木马上的绳子，随后全身用力，另一只脚跨过木马，坐了上去。
这一套动作行云流水，在某一刻，正在排队目睹这一切的女生，真的以为林凡骑的是一匹新马。
这这这，也太帅了吧！
这哪里是小姐与执事，这分明是公主与王子啊！
旋转木马缓缓动起来，温和的音乐响起，而苏小雨看着面前的身影，眼眶不禁有些湿润。
察觉到苏小雨的心情不对，林凡转过头，只见苏小雨慌乱的擦着眼上的眼泪，边擦边欲盖弥彰。
“沙，沙子进眼睛了。”
见着苏小雨可爱的模样，林凡轻声一笑，随后往后坐了坐，侧着身对着苏小雨伸出手。
苏小雨一瞬间就知道林凡想要做什么，她想也没想直接起身。
她用力的握住林凡的手，随后林凡用另一只手揽住苏小雨的腰。
苏小雨只感到一阵天旋地转后，她被带到了林凡怀前。
“哎哎哎，不可以这样！”
正在维持秩序的工作人员见到这一幕，差点魂都被吓出来，这要是出个什么事，他工作都不保。


第295章 成为一日导师

下了摩天轮，林凡和苏小雨赶紧开溜，没有给工作人员训斥他们的机会。
两个人相视一笑，
苏小雨让林凡先坐在椅子上稍等一会儿，她去前往买饮料。
林凡帅气的脸庞吸引来了不少迷妹，甚至有大胆的女生来到了林凡身旁，想和他搭话。
“您好帅哥，可以认识一下你吗？”
正巧，这个时候苏小雨正买好东西回来，听到女生的话，她心里泛起一阵苦涩。
而林凡在苏小雨接近得第一时间就发现了她。
“不好意思哈，我得先走了。”林凡没回女生的话，只是对着她表达了歉意，随后起了身，来到了女生的身后。
林凡接过苏小雨手中的饮料：“怎么不过来？接下来还想要什么啊。”
刚刚搭讪的女生，转过头见林凡对苏小雨的模样，脸都好绿了。
而她身边的女生则拽拽她轻声道：“我跟你讲，你还是算了吧，那个男生穿的就非富即贵，那个女生也是，她手上的那条手链和身上穿的衣服，足够买下一栋楼了。”
听到自己同伴的话，女生跺了跺脚，随后转身寻找其他目标。
游乐场里大部分的项目都比较刺激，尽管林凡让苏小雨玩得开心就好，可苏小雨却并没有听。
也幸好写的游乐场并不只是单纯的有游乐设施，里面还配备了植物园和动物园，这才让两个人不至于那么无聊。
逛了一上午，林凡看了下时间，还有一个小时到十二点，他们已经玩了四个小时了。
林凡拿出手机给华青青打了电话，让他们准备一下到摩天轮底下集合。
他本来想说在门口集合，但看着苏小雨盯着摩天轮渴望的模样，林凡临时改变了地点。
来到了摩天轮底下，由于华青青和小张刚刚就在这附近，所以来的也比他们早一些。
“坐完摩天轮我们就回去，思路我已经有了。”
在刚刚玩的过程中，林凡已经从自己大脑的歌曲库里找到了一首歌，回去就可以将其写出来。
华青青和小张一起，林凡和苏小雨一起，两组人乘坐不同的摩天轮。
坐在里面，苏小雨兴奋的看着底下的建筑越来越小。
摩天轮缓慢上升。
想来谁都听过摩天轮的一个传说，情侣只要在最顶点的时候亲吻，将永远不会分开。
苏小雨看着林凡，神情有些恍惚，如果放在以前，她肯定就算是缠着，也要亲亲林凡。
可如今，先不说林凡失忆了，她现在也没办法永远的陪着林凡。
摩天轮缓慢的升到最顶点。
林凡转过头，猝不及防的与苏小雨对视，两个人就这么互相看着对方，眼中尽是纯粹。
摩天轮缓慢离开了最高点，而苏小雨也开口打断了沉默：“凡哥，你这次做的歌曲，是关于什么的啊。”
林凡轻声一笑：“关于，爱情的吧。”
下了摩天轮，回到公司中，林凡便开始动起笔来。
而苏小雨则默默的给他准备茶水，随后坐在一旁等待着他。
这个作品林凡写了两个小时，歌名为《我又初恋了》，一写完，林凡便发给了《创造404》的制作人。
制作人在看过之后，不停的夸奖林凡的创作能力。
而后，制作人小心翼翼的询问林凡，可不可以来当一起特别导师。
“林凡老师是这样的，毕竟她们是演唱您的歌曲，您来指导她们是最好的，要是没有时间也没关系。”
制作人都这么说了，林凡怎么能拒绝的了。
将这件事情告诉苏小雨，苏小雨眼睛亮亮的，她也想跟去看看。
林凡联系了一下子制作人，对方表示可以，但是苏小雨不能出镜，可以和工作人员待在一起。
时间过去三天，制作人亲自来到了林凡的公司底下接他们两个人。
距离第二次节目播出还有三天，而这一次也是少女在公演前的最后一次老师指导。
来到《创造404》的拍摄地，这里建造了好几个房子，房子的设计宛如城堡一般。
不得不说，这次这个节目真的是下了血本。
进入里面，制作人带着林凡来到了演唱他写的这首歌非房间外。
里面六个少女正在联系，在里面热血的挥洒汗水。
制作人将苏小雨来到摄像老师身后，随后对着林凡点点头。
林凡抬起手，将门打开。
正在排练的少女们见到林凡，个个眼中充满惊讶，她们自然知道林凡是谁，也知道这首歌是林凡写的。
少女们对着林凡鞠躬，纷纷喊着“林凡老师”。
苏小雨则随着摄像老师进入里面待在一旁。
林凡与少女们寒暄了一下，随后便让她们将这首歌的音乐唱一遍。
少女们拿着话筒，开始演唱。
整体来说，少女们唱的没什么太大的问题，只不过。
“你是c位对吧，可我好像看不太到你。”林凡看着站在中间的少女。
在演唱的时候，林凡并没有看少女们，而是在听她们演唱。
每次到C位的时候，都能清楚感受到气势明显弱了下来。
而少女则低着头，她这几天，一直被各个老师说她不适合c位，说看不到她。
一瞬间，就像是压垮骆驼的那一颗稻草一般，女生的眼泪开始疯狂往下掉。
林凡略微皱了下眉头，随后看着队友们安慰她。
等到女生停止了哭泣，林凡才开口：“这个事情，其实没什么好哭的，你的能力没问题，否则你也不会当上这个c位，可你为什么会这么没有自信心？如果没有自信，那你来这里的目的是什么，单纯的哭泣？那你争取这个c位做什么？总之，你好好想想。”
说完，林凡便离开了训练室。
苏小雨看了眼正在哭泣的少女，赶紧起身追了上去。
“凡哥，你没事吧？”苏小雨追上林凡，见着对方的脸上并没有什么生气的表现，心里不禁有些七上八下。
苏小雨的小表情自然没逃过林凡的眼睛：“放心，我没有真的生气，我只是不明白，她们明明身体健康能唱能跳，为什么这么的不自信。”
而这一幕，被隐藏的摄影机全部拍摄下来了。
制作人看着摄影机里的素材，内心满满感叹，让林凡老师来实在是个正确的选择。
林凡与苏小雨吃完午饭重新回到了训练室中，而这次c位的少女似乎想明白了很多事，眼中散发着光芒，唱歌时也充满了坚定。


第296章 我又初恋了触动少女的心弦。

两天后，公演结束，节目正式播出。
而从所有歌曲中，一首《我又初恋了》成功从各大歌曲中突破重围。
只见少女们穿着粉色的衣服，在舞台上羞红着脸歌唱着。
“每一次从爱里离开，
就像是心被切一块，切一块。
下次再也不敢放胆爱。
谁知道主歌才一半，
桥段都还没唱出来，
就突然，
你的出现爆破了悲哀～”
随着音乐节奏的变换，少女们变换着舞蹈进行走位，充满恋爱气息的舞台氛围，让观众们不禁陷入其中。
随着气氛的逐渐火热，音乐也来到了高潮。
“难道我又我又初恋了，不可能我又我又初恋了，可是真的真的初恋了。
这一种feel～
我又真的真的初恋了！
我爱你你爱我，我们再也找不到借口～
就像是，第一次，一起飞着爱情的自由！
我爱你你爱我，我们再也不需要借口～
又一次初恋了，就算降讲有一点荒谬，
谁在乎喔～”
在最后c位一句甜甜的声音中，现场的观众们感觉好像真的恋爱了，他们呼唤着，甚至喊着让少女们再唱一遍。
头一次受到这种热情的少女们，站在台上对着大家不停的鞠躬。
而这次公演，第一名非《我又初恋了》莫属，而这首歌的作者也就是林凡，也被制作人给供了出来。
同时当时林凡来当一日导师的画面也播放了出来。
众人在看到林凡对少女进行连环质问，以及在外面说出那句明明能唱能跳这句话时，瞬间泪奔。
观众们纷纷跑到微博底下安慰着林凡。
“呜呜呜呜呜呜，真的是给我看破防了，林凡老师，你是最棒的！”
“林凡老师，不难过，你的天赋是无人能比的！”
“有林凡老师的指导，她们真的好幸福，同时真的好心疼林凡老师啊，到底是用什么样的心情说出这些话的。”
“林凡老师承受太多了，我一个看的人都快接受不了了了。”
……
一时之间，全网掀起了一阵安慰风。
作为当事人的林凡，表示他真的不需要安慰啊！
当时他不过心情低落了一下，被这剪辑组直接剪的可怜巴巴，就连他自己看的都有些难过。
“林凡老师，您没事吧！”
“是啊，林凡老师，感觉，怎么样？”
看着站在办公室里的林深，毛小易，花成宇等人，林凡有些不知道该如何表达自己现在复杂的心情。
而后赶来的苏小雨见着这多人来到这里有些不明所以。
“你们这是做什么，怎么都聚在这里？”
林深看了眼没说话的林凡，弱弱道：“我们担心林凡老师，所以，来看看。”
苏小雨愣了一下，随后笑着给他们大概解释了一下事情的经过。
“所以你们还是别安慰凡哥了，凡哥已经被网友们安慰无数次了。”
林凡这下才知道，这节目组剪辑师究竟有多厉害，之后他上节目一定谨慎谨慎再谨慎。
安慰林凡的风波逐渐平息，而《我又初恋了》这首歌又登上了热搜。
甜甜的歌词和旋律，与林凡以往的作曲大相庭径。
而听着这首歌的人，都有种莫名的幸福感，爱情般的音乐十分收到当代年轻人，尤其是女生们的喜爱。
再加上演唱时会不由自主的嗓音变得轻柔和甜腻，一下子抖音全都是模仿者。
基本上打开抖音刷几个视频就能听到。
“我又真的真的初恋了～你爱我我爱你～”
这首歌是给节目组制作的，所以林凡暂时还没有上架昆仑音乐app，但根据各个视频的播放量以及评论，能感觉出这首歌的人均喜爱度。
“真的好甜啊，我正在谈恋爱，这首歌我可以每天听！”
“听着这个音乐，感觉不谈个恋爱都可惜了，好甜，甜的我不由自主的想笑。”
“林凡老师真的好厉害啊，居然能写出这种类型的歌曲，以后请多多写，我们爱听！”
“林凡老师永远的神，请收下我的膝盖吧！”
“糟糕，是心动的感觉，是心动啊～”
“我也是真的初恋了～这首歌是我唯一一首能唱下来的歌曲！”
……
与此同时，一家名为《倾听》的电台来到嘉行娱乐，想要用《我又初恋了》作为他们这一期的曲目，因为他们这一期的题目是恋爱。
“内个林凡老师，您这首歌我们都很喜欢，我们筛选了特别多的音乐，还是觉得您的这一首，最符合我们这期节目。”
《倾心》节目的导演在来之前，已经听了几十首音乐了，可不管哪一首都有瑕疵，哪一首都不够符合他想要的音乐。
而自家女儿得知这个消息，赶忙将《创造404》的表演视频找了出来。
当他听到《我又初恋了》这首歌时，立刻就能确定，这就是他想要的那首歌。
林凡倒是可以授权音乐，但是这得得到《创造404》节目组的同意。
“那麻烦林凡老师帮忙联系一下，我安排地方，咱们去吃个饭聊。”
作为中间人的林凡，也没拒绝对方，给《创造404》的制作人发了条信息询问意见。
令林凡意外的是，对方回的很快。
林凡将制作人同意的消息告诉了面前略微有些不安的男人，男人听到后松了口气，随后立刻订餐厅。
下午五点，林凡和《倾心》的导演一同出现在工作人员宿舍楼下。
林凡原本不想来的，可男人一直恳求他，并且表示只有他们两个人的话，实在是太尴尬了。
男人已经紧张到大汗淋漓了，林凡有些疑惑：“你怎么看起来，这么紧张。”
男人深吸一口气：“其实，这个节目的制作人姜晨先生是我的偶像，我也是因为崇拜他才做幕后工作的，可惜我没天赋，没法做大型节目，只能做电台。”
在听男人说着话的时间，姜晨已经走了出来了。
“你好，我记得你是叫梁禄对吧？”
梁禄没想到姜晨居然会知道他的名字，整个人很是激动。
来到饭店里，从交谈中得知，姜晨听过梁禄的节目。
他一直觉得梁禄很有能力，可以一个人将整个节目制作出来，简直就是不可思议。
听着偶像的夸奖，梁禄红了眼眶。
而至于授权的事情，姜晨肯定是同意的，并且他还希望能和梁禄一同制作一个节目。
而林凡在得到姜晨的同意的答案后就离开了饭店。
他可不想打扰人家哥俩好。


第297章 烟雨需要一个虚拟形象！

通过林凡的搭线，梁禄不仅让姜晨同意了《我又初恋了》的授权，甚至和姜晨两人成为了好兄弟。
而梁禄也是个知恩图报的人，直接亲自给林凡送来了一堆东西。
有食品，有器材，有衣服，只能说一个办公室里，几乎一半的地方都是送来的礼物。
看着满屋子各种各样的东西，林凡有些无奈。
看着梁禄亮闪闪的眼睛，林凡说道：“其实，你不用送这么多东西，我其实什么我不缺。”
可憨憨梁禄似乎没听出林凡话语中的无奈，他摸摸后脑勺，傻傻的笑道：“我知道林凡老师什么都不缺，但我也得表达我的感激之情。”
说完话，梁禄似乎又怕林凡有什么负担，便赶忙接着补充道：“林凡老师，您这些东西如果不要，您可以送人或者丢掉，不是，我的意思是，啊，我这。”
梁禄说着说着，感觉自己的话越说越不对，整个人着急的很。
这副模样，林凡真的很好奇他到底是怎么全权负责他的节目的。
“你冷静一下，我明白你的意思，你的好意我收下了。”
听到林凡这么说，梁禄才松了一口气。
梁禄与林凡再聊了一会儿，就在没什么可聊的时候，他被一通电话给叫走了。
“那，林凡老师，我下次再来找您。”
送走梁禄，林凡松了口气，只不过这满屋子的东西可怎么办。
此时的林凡有些哭笑不得。
“凡哥，今儿个怎么有那么多东西送来，我，哎哎哎？好多！”
苏小雨送外面进来，看到满屋子的东西，瞪的眼睛都圆了。
林凡坐回座位上，满脸无奈：“这是人家送来的谢礼。”
想到刚刚遇到的梁禄，苏小雨大概明白了什么。
不得不说，梁禄送来的东西到都价值不菲，起码就那一套录音设备，都得几十万开头。
为了让这些东西都物尽其用，林凡让苏小雨挑一挑，看看有没有喜欢的。
“凡哥你就别逗我了，我可啥也不缺。”
苏小雨本就是含着金钥匙长大的，用一句话来说就是，穷的只剩下钱了。
既然苏小雨没有什么需要的，林凡便发信息，将其他人喊了过来。
“卧槽，今年刚出的的限量版录音设备？！林凡老师，哦，不对，林总！这个真的可以拿走吗？”小张爱不释手的摸着那还未拆下保护膜的录音设备。
看着小张的模样，林凡都以为自己亏待他了。
在公司里，林凡所有东西也算是用的顶级了，录音设备也是价格高昂的顶级设备。
这就是传说中的旧爱不如新欢？
而后到来的林深，毛小易，花成宇，华青青将东西该分的分，该拿走的拿走。
总的一句话就是，办公室终于被清空了。
接下来林凡打算筹备烟雨的歌曲了，而且他还打算做一件事，以烟雨的身份加入嘉行娱乐。
有了这个想法，林凡第一时间就告诉了苏小雨。
“我觉得是个不错的想法哎，而且这样的话，凡哥你用烟雨这个身份时，也不容易出岔子。”
苏小雨狠狠地肯定了林凡的想法，毕竟只要林凡想做，她都会支持。
让烟雨加入嘉行娱乐，看似简单，却也复杂。
毕竟烟雨是林凡这件事不能暴露，那烟雨也只能以网络人物出现，苏小雨打算给林凡弄一个虚拟的身份。
苏小雨拿着绘画平板坐在沙发上，开始打量着正在写歌的林凡。
林凡正在为了烟雨加入嘉行娱乐的第一首歌而进行创作，歌他已经想好了——《年少有为》。
苏小雨看着林凡，说实话，她已经很久没有这么看着他了。
或许也就这个时候，她可以毫无顾忌的打量他。
这种感觉仿佛一下子回到了医院的时候，那个时候她一直盯着林凡，希望他能快点苏醒。
苏小雨对给林凡制作虚拟形象这件事格外的上心，毕竟这可是要在烟雨身份公布之前，一直要用的。
苏小雨想做一个，只要看一眼，就会想看第二眼的完美形象。
一整个下午，两个人一个绘画，一个写歌，相互之间互不干扰却又格外的默契。
落日逐渐呈现，晚霞挂在天边，傍晚的太阳光暗淡又温暖。
苏小雨伸了个懒腰，经过一下午的奋斗，她终于将烟雨的虚拟形象制作出来。
这个虚拟形象黑发黑眸，鼻梁高挺，肌肤雪白，眼中流动着彩光。
而苏小雨也私心的将林凡眼角的泪痣点在了烟雨虚拟形象的脸上。
只能说，在平常，绝对不会想到这个虚拟形象和林凡有什么关系，但是若是将二者并排打量，你会发现两个越来越像，甚至能一下子就认为，这个形象就是花的林凡。
这也是苏小雨为了日后，林凡公布身份的时候，这个虚拟形象看起来不那么突兀。
苏小雨做好这一切时，林凡也正好将歌曲制作完成。
苏小雨献宝一般，将制作出来的虚拟人物形象递给林凡看。
看得出来苏小雨是下了极大的功夫和想法。
林凡笑道：“你这么一弄，我感觉我都配不上这个形象，万一以后大众知道了这烟雨是我，可不能幻想破灭？”
“怎么会，这就是按照凡哥来的，凡哥绝对比这个还要帅！”
仿佛是为了让自己的话显得真诚，苏小雨瞪着眼睛直勾勾的看着林凡，看起来可爱的很。
虚拟形象这个事情完成了，歌曲完成了，一切都准备就绪了。
苏小雨有些好奇林凡写的歌。
每次林凡写歌必火，可这毕竟是林凡作为烟雨的第一首歌，苏小雨心里也是满满的期待。
“凡哥，我能看看这首歌吗？”
苏小雨说完，林凡便将歌词递给了她。
“假如我年少有为不自卑。”苏小雨看着歌词不自觉的将歌词读了出来。
苏小雨怎么也没想到林凡会这一首关于悲伤爱情的歌，只不过这歌曲真的是戳人心房。
“我给你唱一段听听。”
看着苏小雨着迷的模样，林凡清清嗓子便开始了歌唱。
“假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵
那些美梦，没给你我一生有愧。
……”
低压的嗓子，没有过于起伏的音调，可就是莫名的让人感到演唱者的真诚。
类似叙述事情的演唱方式，温暖而又感伤。
苏小雨心里不禁揪了一下，就连林凡唱完，苏小雨都还没有缓过神来，她呆呆地看着手里的纸张。


第298章 震惊网络，烟雨加入嘉行娱乐！

苏小雨算是发现了，她对林凡的歌声毫无抵抗能力，尤其是他唱着这首歌看着你的时候，你恨不得将全世界放在他的面前。
“怎么还呆住了。”
演唱完毕的林凡，见着苏小雨一直没有出声，便看向了他，只见苏小雨微微张嘴，眼中没有焦距，很明显陷入了沉思。
林凡忍不住上手捏了一下苏小雨的脸蛋。
正呆愣的苏小雨感觉脸上有异样，她回过神时，只见林凡正笑着看着她。
而苏小雨也反应过来，刚刚林凡捏了她。
脸蛋瞬间爆红，苏小雨拿着谱子，说了句送给小张让他将曲子制作出来，便头也不回的冲出了林凡的办公室。
跑到外面的苏小雨，摸着自己‘砰砰’乱跳的小心脏。
冷静啊苏小雨，你得冷静啊！
拿着谱子，苏小雨找到了小张，将林凡的打算告诉了小张。
这倒是让小张惊讶的很：“林凡老师要把烟雨这个身份加进公司？我感觉这将是最近头条会一直播放的事。”
对于嘉行娱乐的艺人，嘉行娱乐以及林凡上头条这种事情，小张已经算是完全习惯了。
他身边的亲戚朋友，在得知他在嘉行娱乐做调音师，甚至与林凡老师蛮熟悉时，个个都羡慕嫉妒。
毕竟进入嘉行娱乐可不简单，无论是艺人还是工作人员，那都是万中挑一的，更别提他还知道林凡老师就是烟雨这种事情。
想到这里，小张不禁有种特工队的感觉。
林凡在苏小雨离开后，便登上了烟雨的微博以及嘉行娱乐的微博。
烟雨的微博一直是由苏小雨来进行管理的，上面一共也没有发过多少微博，但粉丝数量却不少。
推下烟雨的微博，给苏小雨发了条，可以公布烟雨加入嘉行娱乐的信息后，便开始在嘉行娱乐的微博上编辑微博，发送。
【即日起，网络歌手烟雨，将加入嘉行娱乐@烟雨，按照烟雨先生的要求，因一些原因，烟雨只能使用虚拟形象呈现在众人面前，相信嘉行娱乐会因为烟雨的加入，而焕发更多的生机。】
这条微博一经发送，就引起了轩然大波。
“不是吧不是吧，谁？烟雨？！妈耶，烟雨居然也加入了嘉行娱乐，不过什么虚拟形象，好想赶紧看看啊！”
“嘉行娱乐真的牛逼，居然把烟雨大神给要来了，简直是牛的可以！”
“哇哦，这也说明之后烟雨会更加频繁的出来吧，太棒了！”
“期待期待，感觉这将是非常棒的组合，林凡老师的创作能力，加上烟雨大神的演唱能力，所向披靡了好吧！”
“果然有能力的人都是心心相印的，我打赌十包辣条，这是林凡老师的想法！”
“我堵一百包，这是林凡老师和烟雨大神共同的想法！”
……
而这条微博不仅仅是炸了网友们，更加是炸了嘉行娱乐旗下的艺人们。
毕竟烟雨的加入简直就是悄无声息，不仅外界一点信息都没有，就连他们也没有收到一丝的消息。
嘉行娱乐艺人群：
林深：“烟雨进入公司了？我应该不是最后一个知道这个消息的吧？！”
毛小易：“你的确不是最后一个，不过不知道能不能见到烟雨本人，毕竟他出现在大众视野中也是要以虚拟形象来的。”
花成宇：“只要是加入公司里了，想来日后总归是有机会见到的。”
边诗诗：“我这在训练中的人也被炸了，现在训练生们都在讨论这个事情，我好想回公司看看，你们要是见到烟雨，麻烦拍照给我看看～”
林深：“诗诗，你好好专心训练啊，我们都在给你投票呢！”
边诗诗：“放心放心，我这是趁着休息时间拿的手机～”
花成宇：“@华青青，@小张，青青老师，小张哥，你们知不知道烟雨有没有来公司啊，我们真的好好奇。”
作为知道烟雨真实身份的两个人，看到被@，有些无奈。
华青青：“没来呢，听说烟雨这个人保密性比较强，以后可能不来公司，大部分的都是在网络上进行。”
小张：“你们都这么轻松啊，我可难了，我在给烟雨弄他加入公司的第一首歌曲。”
小张的话，就像个炸弹一般，在群里面炸裂开来。
毛小易：“？！烟雨的第一首歌！”
林深：“应该是林凡老师写的，不过好期待啊，想听听看什么样的歌曲！”
花成宇：“林凡老师的作曲，肯定得火，不过林凡老师作曲，烟雨演唱，真是个神仙组合。”
小张：“好了好了，都别讨论了，歌曲这个事情你们可要保密啊，别说出去！”
林深：“收到！”
毛小易：“收到。”
花成宇：“收到收到。”
边诗诗：“好的哦。”
……
苏小雨看着公司群，所以他们在讨论的时候，真的就忘记了自己和凡哥还在群里面这件事呗。
不过，她是不是忘记了什么事，看着手机的苏小雨，后知后觉想起来，她还没有在烟雨的微博上发微博！
想到这个事情，苏小雨赶忙打开手机登录烟雨微博，@嘉行娱乐，随后将制作好的虚拟形象发送上去。
【@嘉行娱乐，日后请多多指教，也希望我的虚拟形象能够得到大家的喜欢。（图片）（图片）】
“卧槽，这太帅了吧，我感觉就算是虚拟形象我也可以！老公贴贴！”
“烟雨大神也太帅了吧，大神贴贴贴贴！”
“呜呜呜呜，想过老公帅，但是没想过老公这么帅。”
“家人们，这是我第一次除了林凡老师之外，心水的另一个人了，虽然只是一个虚拟形象，但我真的控制不住啊！”
“嘶，喜欢林凡老师的颜+1，不过烟雨也真的好帅啊！”
“家人们家人们，烟雨真的很有凡味儿，我真的要溺死在里面了。”
“你们看，烟雨大神在冲着我们笑呢，求求大神多发一些日常，求求了！”
“不行，我流鼻血了，家人们今晚就梦这个了！”
……
烟雨的虚拟形象被出来后，得到了一致的认可，还顺便炸出来一堆林凡的颜粉。
林凡现在的身份是作曲家，并不是艺人，所以喜欢他颜值的粉丝们也只能沉默以对。
现在有个凡里凡气的烟雨的虚拟形象，这可把粉丝们无法表达的感情全部寄托在了这个上面。
一时之间，烟雨的微博突破了百万粉丝，几乎每一秒都有一个人关注。


第299章 直播演唱年少有为

由于烟雨的虚拟形象大火，得到了粉丝们的一致认可和喜爱，苏小雨连夜将烟雨的虚拟形象补充完整。
她制作了各个场景的烟雨形象。甚至开始准备制作虚拟形象更多的表情和动作。
而在这个关头，林凡也用嘉行娱乐的微博告诉大家，烟雨即将要出新歌。
为了给众人适应和反应期，林凡才提前透露这件事情。
【各位，烟雨的新歌《年少有为》已制作完成，请大家尽请期待。】
即使林凡提前通知，依旧让粉丝们吓了一跳。
“天哪，快告诉我我是不是要不行了，我看到了什么，烟雨大神要唱新歌了？！”
“救命，居然有生之年能看到林凡老师和烟雨大神的合作！”
“生在这里真是生对了，感谢父母，感谢爷爷奶奶，感谢祖宗们！”
“哦吼吼，期待期待期待，太期待了！”
“烟雨烟雨烟雨！”
“年少有为啊，看着名字我就想听听这个音乐，快点上线吧！”
……
在歌曲上线之前，林凡打算拍摄一个MV。
MV里需要三个人，林凡一下子就想到了三个人选，一个是杨小蜜，一个是杨羊还有个则是周寻，这三个人都是在演员行业有一定的地位。
三位演员一听是要给烟雨的新音乐拍摄MV，纷纷表示有时间。
林凡当天就对歌曲进行了录音，随后将需要拍摄的东西写下，与拍摄组进行了沟通。
由于都是资深演员，拍摄的过程及其的顺利，花了一天的时间就迅速完工。
而拍摄组将拍摄的内容全数交给了林凡。
林凡坐在电脑前，他打算自己对视频进行剪辑。
MV主要讲述的是一个有飞行员梦想的男生的一生。
将视频剪辑完毕，随后将演唱的音乐导入进去。
在视频发出去之前，林凡把MV发到了艺人群里，让大家查看一下怎么样。
林深：“除了牛逼我说不出其他的了，这首歌绝了。”
毛小易：“居然是提前观看，太幸福了！”
花成宇：“这首歌，真的太触动人了！”
……
群里面一片好评，林凡笑着在微博上将视频发出，同时，苏小雨也发在了烟雨的微博上。
而林深，毛小易，花成宇和边诗诗等等，大家一同转发了这条MV。
MV一经发出，立刻爆火。
林凡也就是烟雨，低沉沙哑充满故事的嗓音，让所有人沉入其中。
“救命，太好听了，烟雨大神万岁！”
“这也太牛了，好好听啊，真的让我想起了年少时的遗憾爱情！”
“太有感同身受的感觉了，能有这个感觉的，恐怕也只有林凡老师的歌曲了！”
“糟糕，真的想见见烟雨大神，烟雨大神不可以直播吗，和我们聊聊！”
“求烟雨大神直播！”
……
“凡哥，用烟雨的身份进行直播吧，和粉丝们进行第一次打招呼。”
苏小雨看着网上的评论，想起来烟雨似乎从来没有和大家打过招呼。
对于这个安排，林凡倒是不反对，只不过直播，肯定不能暴露他的身份啊。
苏小雨在电脑上导入了自己设计的虚拟形象，在她与专业团队的努力之下，虚拟形象可以捕捉到林凡的面部表情，跟着林凡做表情。
同时直播开启时，观众们看到的只有烟雨的虚拟形象。
一切准备就绪，林凡打开了直播。
直播间瞬间涌入几万人，粉丝们不停刷着弹幕。
“啊啊啊啊，烟雨老公，好帅啊！”
“赶上了赶上了，没想到烟雨大神居然会直播。”
“天哪，太神奇了，烟雨大神居然露面了！”
“大神大神我爱你，就像老鼠爱大米！”
“呲溜呲溜，吸吸大神！”
……
林凡并没有率先说话，而是看着直播间的人数疯狂往上涨，在差不多几百万时，直播人数开始小幅度进行跌涨。
结果苏小雨递过来的话筒，林凡压低声音，开口说了第一句话。
“各位，大家下午好。”
一句话，瞬间引起了直播间轩然大波。
“啊啊啊啊，我死了，我真的死了，好好听！”
“这不就是天籁之音吗，就算对面是个抠脚大汉我也心满意足了！”
“楼上别乱说，烟雨大神才不可能是抠脚大汉！”
“这个低音，受不了受不了，要流鼻血了！”
“烟雨大神多说说话，太好听了！”
“以后烟雨大神就是我的第一男神了，我感觉我未来老公都比不过烟雨大神！”
……
弹幕正在疯狂活动，看着网友们各种虎狼之词，林凡轻笑一声。
这一声笑，直接笑进了网友们的心里，他们直接感觉到了什么叫做心灵暴击。
网友们只感觉，要是烟雨大神再多笑几次，那他们真的得控制不住进医院了，这实在是太犯规了！
“大家真的很热情，这次开直播的主要目的，是为了和大家打声招呼，以及给大家现场演唱我的新歌《年少有为》。”
说完，林凡看向苏小雨，苏小雨对着林凡点点头，随后打开了音乐以及之前拍摄好的MV。
“电视一直闪，联络方式都还没删～
你待我的好，我却错手毁掉。
也曾一起想，有个地方睡觉吃饭。
可怎么去熬，日夜颠倒，连头款也凑不到。
墙板，被我砸烂，到现在还没修。
一碗热的粥，你怕我没够，都留一半带走～
给你形容。美好今后，你常常眼睛会红。
原来心疼我，我那时候不懂～”
低沉的嗓音在直播间响起，比提前录制好的音乐似乎更加多了一份感情，让听着的人不禁红了眼眶。
“假如我年少有为，知进退～
才不会让你替我受罪。
婚礼上，多喝几杯。
和你现在那位，
也曾一起想～”
而在高潮响起时，大部分观众们直接破防。
“救命，我真的要破防了，我现在搁这儿哭的稀里哗啦的。”
“呜呜呜呜，现场听原来会更加触动啊，救命。”
“我好像看到了我的故事，我也是这么看着我心爱的女孩嫁人的！”
“呼，我实在是不知道该怎么形容，感觉烟雨大神就是握着我的心脏在唱的！”
“封神封神！”
“头一次对一首歌这么有共鸣，这嗓音这歌词，不哭都对不起我心里面的激动！”
……
弹幕在疯狂刷新，而也有不少人，正听着这首歌怀念以前，怀念那个人。
在数百个日日夜夜了，不少人将心底那个人刻意去忽略，而在此刻，听着这首歌，心底的感情再也抑制不住爆发出来。


第300章 年少的遗憾最令人忘怀

烟雨的这次直播，不知道感动了多少人，毕竟这种遗憾的感情，想来在每个人心中都有过。
城市的一个酒吧，一个名叫刘汶男人正听着这首歌，喝着酒。
刘汶曾经有个深爱的女朋友，而女朋友也同样深爱着他。
两个人当真是少年时期轰轰烈烈的爱情。
当时女朋友陪他吃了不少苦。
在别的女生有男朋友的礼物时，她什么都没有，还陪着他出去打工。
刘汶一直有个梦想，就是成为一名吉他手。
可好的吉他手实在是不缺他这一个，好在女朋友从来都没有放弃过他。
后来女朋友努力的进入了一家好的公司上班。
而每次的工资除了日常的开销，全部都交给了他，让他去追寻他的梦。
女朋友对他的爱始终如一，可随着时间的推移，刘汶越发的感到与女朋友的差距。
他自卑，他感觉已经与女朋友不是一个世界的人了。
女朋友让他接她下班，刘汶不想去那种地方，因为这样只会让他觉得，那些人都是高高在上的。
而他也开始拼命的无理取闹，各种缠着女朋友，甚至对她pua，他开始患得患失。
不管女朋友去哪里，他都不允许，因为他害怕，害怕女朋友跟着更优秀的人离开。
女朋友被他折磨的一天天消瘦，精神不济。
刘汶从来都知道，他女朋友爱他，愿意与他一辈子。
可是怀疑的种子一旦种下，就无法根除，刘汶开始跟踪女朋友，开始监视她。
而这一切，都在刘汶看着女朋友与另一个男人谈笑时，发生了变化。
刘汶忍不住冲上去揍了那个男人，将男人揍进了住院。
而也是这个时候，刘汶才知道，男人是女朋友的亲哥哥。
女朋友失望的看着他。
而刘汶也崩溃了，他应该记得女朋友哥哥样子啊，明明女朋友无数次给他看她家里的照片。
女朋友离开了，带着所有的痕迹离开了。
而这时刘汶才发现，没了女朋友的他，真的什么也不是。
因为他的自卑，因为他的不求上进，他亲手将一个爱了他那么多年，陪他吃了那么多哭的女人给彻底推走了。
多年以后的现在，刘汶事业有成，成为一个公司的总裁。
可那个陪他吃了那么多年哭的女孩却再也回不来了。
今天是女孩的婚礼，刘汶上午去参加了女孩的婚礼。
女孩很漂亮，特别特别的漂亮，比刘汶见过的任何一个人都漂亮。
他上前祝福女孩，女孩眼中充满惊讶，却没有一丝波澜，看着他仿佛只是一个普通朋友一般。
刘汶明白，女孩是真的彻底放下了。
看着女孩和另一个男人步入婚姻的殿堂，看着女孩幸福的笑容，刘汶狼狈的离开了。
他抱着就酒瓶，一遍又一遍的听着这首歌，是啊，假如他年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那该多好啊！
《年少有为》这首歌一下子冲进了各个榜单的榜首，而烟雨这个名字，也火爆了起来。
林凡也将这首歌上传到了昆仑音乐app上，一时之间，各大榜单都是这首歌。
所有人的评论就是，百听不腻。
“这是我听的第三十遍，真的好听，大家都来听听吧！”
“我也我也我也，真的牛逼这首歌，太棒了吧也！”
“好听是这么好听，烟雨大神的声音也太适合这个了。”
“不不不，烟雨大神是什么都适合，你们还记得他以前唱过女声吗，这才是真的牛逼！”
“不得不说，林凡老师的眼光真的好，林凡老师也好牛逼啊，大家也可别忘了，这首歌的创作者可是林凡老师啊！”
“对啊，林凡老师牛逼！”
……
与此同时，b站上开始有各种各样的，《年少有为》的MV分析，而一名叫我是小董的up主，分析的可以说是最好的。
他将自己的分析全数写在了自己制作的视频中：
那年我刚成年，想做的事感情只有两件事，一个是爱你，还有一个是成为飞行员。
我特别喜欢你做的饭，里面有家的味道，也有爱的味道。
后来的一场意外，让这一切都破灭了，车祸让我失去了我的左腿，我无法当飞行员了，甚至无法好好的，以正常人的方式去爱你了。
那时的我一事无成，碌碌无为，我并不想耽误你，因为你值得更好的一切，而不是和一个残疾人一起，我配不上你，你应当去过更好的生活。
而我从未问过你的意见，便下定了决心，离开了你。
我拼命努力，我想要事业有成，而那个时候，我想再次找回你，告诉你我可以给你更好的生活了。
可当我事业有成的时候，你却已经有了人照顾你，你们看起来非常的幸福。
你们在路的旁边开了一家餐馆，餐馆的生意非常好，我经常在外面看你的身影。
后来我也成家了，妻子和你有点像，我甚至不知我是因为她像你才娶她，还是因为她能有我年少的那个影子，但我是爱她的，只不过这份爱并不是完美的，因为我的心里始终有一个你的位置。
妻子为我做了很多事，她真的是爱我的。
下了班后，我会去你开的那家餐馆打包盒饭，因为我想尝尝那温暖的味道，只不过我再也不敢去打扰你了。
有时我会吃着你的饭，在机场的空地，听着飞机的声音，幻想着我也在开飞机。
那天我将打包的饭带回家，妻子很生气，但我知道，也对不起我的妻子，因为我的执念，我很对不起她。
我坐在车子里，来到你的餐馆，而这次，我望着你，你也看着我，我们四目相对，泪水便流了下来。
这里面有不舍，有遗憾，有年少时珍贵的情感。
这应当是我最后一次来看你了，也是最后一次吃你做的菜，往日的一切将都是我内心中最美好的回忆，而你也要幸福生活，我也要好好的爱我的妻子了。
别了，我年少时炙热的情感，以及对我无怨无悔最美好的你。
我们，应当都珍惜当下。
“司机，开车吧，我们回家。”
这份对《年少有为》MV的分析，一下子就得到了所有人的认可。
“嘶，up主真的好牛逼啊！”
“对啊，这是我看过最感动，也是最贴切的了！”
“up主真的有好好看这个MV，看得我又一次哭的稀里哗啦的。”
“555年少的感情，年少的遗憾，太让人想哭了！”


第301章 真诚的请求

烟雨的迅速火爆，让所有节目都争先恐后的想要邀请他。
但烟雨是以虚拟形象出现的，所以即使上节目，也只能连麦。
而虚拟形象却也给了很多直播平台机会，他们开始拼命给嘉行娱乐发邀请，希望能够邀请到烟雨。
而这些，林凡通通没有回，并且在微博上发出了声明。
【各位，烟雨参加活动，完全看个人心情，希望大家不要再发送邀请了。】
这条微博发出，让粉丝们真的感觉，嘉行娱乐是以艺人为主得，否则以烟雨如今的火爆程度，岂不是让他多参加节目，多赚钱才是对的。
声明发布出去，除了一些直播平台依旧发送邀请之外，其节目也算是消停了。
另一边，工作室中，正在制作动画《喜羊羊与灰太狼》的导演黄伟明正愁于没人可以演唱主题曲。
而多元化的烟雨一下子引起了他的注意力。
黄伟明连夜停了烟雨所有的翻唱歌曲，包括这次出的音乐《年少有为》，他感觉能胜任这个的，除了烟雨再无他人。
天一亮，黄伟明便带着《喜洋洋与灰太狼》的所有工作人员，连带着配音人员，一同来到了嘉行娱乐。
门口的保安见着气势汹汹的几个人，一瞬间做出防御的姿态，顺便呼叫了其他正在休息的保安。
“小兄弟，请问林凡老师来了吗？”黄伟明似乎没看到保安的紧张，上前一步询问道。
保安摇摇头：“还没有。”
听到这个消息，黄伟明对着保安点点头，随后带着众人站到一旁，等待着林凡的到来。
这一下子可把保安给整蒙了，这都是啥情况，这不是来干架的？
一旁被通知的保安们匆匆赶了过来：“怎么怎么怎么，发生什么事了？”
门口保安指了指正蹲在一旁的一堆人，脸上也流露出不解。
见没什么大事，赶来的安保们打了个哈欠，随后离开了。
门口保安：所以你们就这么抛弃我了呗。
等着林凡来到公司时，只见一堆人蹲在公司门口，他们蹲了一排，看起来略微有点滑稽。
而黄伟明一直盯着门口，见到林凡出现，他眼睛一亮，起了身便朝着林凡冲过来。
而保安眼疾手快，立刻挡在了林凡的面前。
黄伟明似乎也察觉到了自己有些鲁莽，于是轻咳一声，站在了原地。
“内个，林凡老师，我们想请求您，让烟雨为我们演唱主题曲。”
黄伟明说完，他带来的其他人也来到了黄伟明的身后站着。
林凡看着这个架势，不得不说，要是不知道的人，可能还真以为这是来干架的。
“你们跟我来吧。”
林凡给了保安一个眼神，随后进了公司里。
保安将大门打开，站在一旁看着黄伟明带人进入。
林凡来到办公室里，而这次办公室里乌泱乌泱的全都是人，
“林凡老师，这是我们团队的所有人，这次来是想请求您，能不能让烟雨给我们唱一下主题曲。”
不得不说，这个架势看起来很恐怖，但是仔细想想，对方也算是诚意感满满。
冲着这份诚意，林凡也不好拒绝，便打算先听听主题曲是什么样的。
黄伟明赶忙将U盘递给了林凡。
林凡将U盘插进电脑之中，连带着音乐的出来，还有动画的模样。
看着熟悉的动画，林凡抬起头来，疑惑的询问道：“你这动画，名字叫做什么。”
黄伟明轻咳一声道：“这个动画叫做《喜羊羊与灰太狼》，而音乐的名字叫《羊羊羊》。”
果然，林凡看着熟悉的东西，听着不熟悉的音乐，叹了口气。
“林凡老师，您有什么要求都可以和我说的。”黄伟明见着林凡叹气，心都快揪在一起了。
林凡将电脑关上，随后看向黄伟明，一脸严肃的看着他。
黄伟明咽了口口水，不明白林凡的想法。
林凡让黄伟明坐在椅子上，随后开了口：“我想给您这个动画重新这一首歌，然后让烟雨来唱，您同意吗？”
林凡的话像是定时炸弹一样，在办公室里‘轰’的一下子炸裂开。
“什么什么，林凡老师要给咱们作曲？我刚刚没听错吧。”
“你没听错！要是真的有林凡老师作曲，咱们的动画真的能彻底火了！”
“是啊是啊，林凡老师的作曲哎！太棒了！”
“要是有了林凡老师的作曲，咱们肯定能大火，这么多年的努力没有白费！”
……
相对于其他员工的激动，黄伟明只有最开始愣了一下。
黄伟明有些犹豫的看着林凡:“林凡老师，并不是我想怀疑您，而是为什么？”
黄伟明有些疑惑，不明白林凡为什么想帮他这个动画片进行作曲，要知道，林凡还没有给任何一部动画片做过曲子。
“因为，我相信，你这个动画，一定可以成为家喻户晓的动画片，所以，我想将你这个作品变得更加完美。”
林凡肯定得话语，让黄伟明想哭。
他做这个动画整整做了十年，家人不支持，朋友不理解，只有一帮志同道合的小伙伴，陪着他，让他这么多年咬着牙挺了过来。
即使到如今，动画片要准备上映了，也几乎拉不到怎么赞助商。
他准备了工作室最后的积蓄，就是为了能够请到烟雨，想用烟雨的人气来带动动画片，这也算是孤独一掷了。
而如今，居然有人理解他，有人相信他的动画片可以大火，这又怎么能不感动呢！
林凡给苏小雨发了个信息，让苏小雨将这个工作室的所有资料传给自己。
调查出来的苏小雨，想也没想就带着资料来到了林凡的办公室中。
“凡哥，你让我查的东西我都......”
话还没说完，苏小雨便看到了办公室里一堆人。
由于她的突然出现，所有人都转过头来看着她，这个场景看起来，怎么说呢，稍微有点...恐怖？
苏小雨小心翼翼的来到了林凡的身旁，将调查好的资料放在了林凡的面前，随后小声询问道:“凡哥，他们这是什么情况，怎么跟来讨债一样？”
听着苏小雨的形容，林凡抿嘴一笑，随后将对她解释了事情的来龙去脉。
说完，林凡拿起苏小雨查到的资料，上面明显写着，只有一个投资人，且这个投资人仅仅只投资了几万，而他们目前剩下的预算只有十万。
这些钱，恐怕连上架播全集都是个困难。


第302章 别看我只是一只羊

看完资料，林凡便看向黄伟明，让他率先开口。
而激动过后的黄伟明逐渐冷静下来，他看着林凡，叹了口气道：“林凡老师，不满您说，我们的预算有限，现在我们所有人，能拿出来的不过十几万，所以...”
黄伟明的意思很明确，他可能也只能请烟雨来演唱，至于林凡作曲，他们的钱不够。
而黄伟明的话则让林凡有些无奈，他看向苏小雨，同样在对方眼中看到了不解。
是啊，林凡早就说过，他作曲是按照自己想不想，而不是因为钱。
苏小雨实在是看不下去了，只得开口提醒道：“内个，黄先生是吗，凡哥他作曲，有没有可能，是按照自己的想法，而不是要钱呢。”
听到这个话，黄伟明眼中逐渐迸发出光亮。
见着黄伟明的模样，苏小雨笑道：“所以，您还要拒绝凡哥吗？”
“林凡老师，请您为我们作曲！”黄伟明连忙站起身来，带着众人对着林凡深深鞠了一躬。
这个态度当真是好的不得了。
而林凡在这期间，打了份合同出来，随后从打印机中将合同拿了出来。
林凡：“这是合同，您看一下。”
黄伟明赶忙上前，将合同接了过来，周围的人也上前查看。
而越看，黄伟明的眼睛瞪了越大，而一旁的其他员工，甚至有人将嘴巴张开，恐怕都能塞进一个鸡蛋了。
“林凡老师，您这是。”黄伟明拿着合同的手颤颤巍巍，他看向林凡一副不可思议的模样。
因为林凡居然要给他们这部动画投资一百万！
这一百万投资对他们来说，简直就是救他们于水深火热之中啊！
林凡转动着手上的笔，似笑非笑的看着对方：“这是我拟定的合同，自然是上面写的意思。”
黄伟明一个激动，眼泪竟然不受控制的流了下来。
就像是这么多年的努力，终于能得到回报了一般。
而其他员工看着黄伟明流泪，个个惊讶的很，毕竟以前不管再苦再累，黄伟明从未哭过，他一直在鼓励大家不要放弃。
俗话说得好，男儿有泪不轻弹，这次黄伟明是真的没绷住。
他边流泪，便拿着笔，快速在上面签完了自己的名字。
林凡接过合同，随后点点头：“行，音频我会在两天后交给你，然后你也开始准备一下前期的宣传以及上架的事情。”
黄伟明是流着泪离开的，他到现在都不敢相信这一切。
而门口的保安看着流泪的男人以及他身边欢喜的员工，只感觉头顶上能冒出无数个问号。
林凡老师这是......去感动他们了？
而在办公室中，苏小雨一直盯着林凡，其实她也有些好奇，为什么林凡要这么做。
虽说他们确实不差钱，但林凡这么主动，倒还真是头一次。
想来想去想不出答案的苏小雨，看向林凡:“凡哥，您和他，认识吗？”
正在作曲的林凡，听到苏小雨的疑问，抬起了头。
看着苏小雨满脸的纠结，林凡看向正写的歌曲的歌名《别看我只是一只羊》。
“可能，这也是为了致敬我的童年吧。”
没头没尾的话，让苏小雨一脸懵。
但看着林凡写作的认真性，苏小雨便将自己的疑问咽进了肚子里。
苏小雨坐在沙发上，给小张发了信息，让他随时准备待命。
并且将这首歌是动画片的主题曲这件事告诉了他。
苏小雨抬起头，看向正在写歌的林凡，脑海里想着什么是致敬童年。
可能是因为是童歌，旋律也简单，歌词也不难，所以林凡写了一个小时左右便写出。
林凡停下了手里的笔，而苏小雨也正好端着咖啡走了进来。
在苏小雨将咖啡放下时，林凡拿起了谱子:“让小张把音乐做出来吧。”
看着手里的曲谱，苏小雨忍不住哼了一下。
“别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象～”
苏小雨看着整首歌的歌词，歌词并不难，但是很有节奏感，而且让人感觉，很正气。
带着曲子来到了录音室，当小张接过曲谱时，抽搐了一下嘴角。
“还，真是动画片的曲子啊。”
本来苏小雨对他说的时候，小张还在想，林凡老师做动画片的主题曲，那些孩子能听得懂吗。
而如今看来，他的考虑是多余了。
由于确实简单，小张没用多长时间就将曲子谱了出来，他甚至让苏小雨在一旁等着接收。
“林凡老师这次看来是为爱发电啊，我倒是有点好奇，这动画片是什么样的，能让林凡老师为它写歌。”
音乐制作完成，小张将U盘递给了苏小雨，满脸不解。
而苏小雨却没有接过U盘，因为她已经发信息给了林凡，等待着他来就好。
“没事，一会儿凡哥就来了，正好可以直接录音了。”
听着苏小雨的话，小张将U盘收了回来，随后后知后觉想起了苏小雨的话，林凡老师要来录音。
小张:“等等，你的意思是林凡老师要亲自来录音？！”
听着小张的话，苏小雨点点头。
小张:“是以烟雨的身份？”
苏小雨再次点头。
这下，小张可不是惊讶，是震惊了。
而正巧林凡从外面进入里面，小张一见林凡，赶忙冲到他的面前。
小张左右观察着林凡，随后还大胆的碰了碰林凡的额头，一脸疑惑：“也没发烧啊，林凡老师，您怎么为了这动画片又是作曲，又是亲自演唱的。”
林凡看了眼一旁拼命憋笑的苏小雨，什么话也没说，直接进入了录音室中准备录音。
惊魂未定的小张坐在了录音台前，看着林凡对他比了个ok的手势，便打开了伴奏。
“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，
慢羊羊，软绵绵，红太狼，灰太狼～
别看我只是一只羊，
绿草因为我变得更香。
天空因为我变得更蓝，
白云因为我变得柔软～”
欢快的音乐响起，让人忍不住心情变的很好，而林凡也用少年音的声音，很好的诠释了这首歌。
小张也在音乐中回过神，他突然发现，林凡老师还是林凡老师，这虽然是首童歌，却根本不耽误它好听。
而且这个曲子，让人不禁心情放松下来，想要跟着这首音乐舞蹈。
充满童趣的歌曲，让人忍不住想看看这部动画片。
预·小张·言：“我有预感，这首歌绝对会在儿童少年里掀起一阵狂潮。”


第303章 有趣的群聊消息

录好的音频，林凡立刻便传给了黄伟明。
在一阵沉寂后，黄伟明将林凡拉进了一个群，群名是“羊羊奋斗大部队”，里面是整个团队里的所有人。
而林凡自从被拉进来，就被一阵夸赞。
阿玉：“林凡老师，音乐我们听了，简直就是完美！喜羊羊美羊羊～实在是太符合我们的动画了。”
美术一号人员：“林凡老师，我们差点给您跪下，您实在是太棒了，这个头我先给您磕了‘砰砰砰’！”
后勤小王：“啊？林凡老师进来了？！你们怎么没有人提醒我一下啊，林凡老师，您叫我小王就好，我也是您歌曲的粉丝之一！”
开心朵朵：“王妹儿，你别花痴了，老大把林凡老师拉进来，主要是为了进一步对接，不过林凡老师的能力真的好强。”
后勤部小人物：“居然能和林凡老师在一个群里面，这是，什么好事？！”
……
只见，群的信息在不断被刷新，而他们也把林凡从头到小夸了一遍。
林凡看着这些信息，不由得轻声一笑。
正在整理资料的苏小雨，听到林凡的笑声，疑惑的看向他。
见苏小雨投来疑惑的目光，林凡将手机放在桌子上。示意她查看。
苏小雨拿过手机，缓慢的往上发信息，越看越震惊：“他们，夸人的话说不完吗，是怎么做到一句不重样的。”
说完，她便拿着手机仔细查看每一句话，励志和他们学学夸人的能力。
最后还是黄伟明出来制止了众人，否则好好一个团队群，就得被整成夸夸群里。
黄伟明：“我知道林凡老师厉害，林凡老师给我们做的音乐非常牛逼，这音乐完全可以循环播放，但是你们也冷静点，不要吓着林凡老师。”
苏小雨：……
看到黄伟明的话，苏小雨一时之间不知道该做何表情，这拍马屁是真的一点不掩饰，就差在他们脸上写上，我在拍林凡老师的马屁。
见着苏小雨面色不对，林凡将手机拿了回来，黄伟明的信息还没有被刷上去，就大辣辣的摆在那里。
这黄伟明都发言了，林凡自然不能什么也不发，想了一下，他编辑了一条信息发送。
林凡：“感谢大家的欢迎。”
在林凡发出这条信息的两秒后，黄伟明立刻回复。
黄伟明：“没事林凡老师，您把这里当做您自己的家，有什么想说的您就说好了。”
阿玉：……
美术人员一号：……
后勤小王：“弱弱的问一句，我可以表达我们与老大不熟吗，他个人行为请林凡老师不要上升到我们。”
林凡发完那条信息，便将手机给了一旁充满好奇的苏小雨。
她开开心心的接过手机，随后时不时的查看群里的信息。
一上午的时间，苏小雨一直看着手机乐呵，甚至正在招募经纪人的林凡都注意到她的反常，而她本人还在笑过之后捂住嘴，然后偷偷的看向林凡，颇有种欲盖弥彰的感觉。
午休时间，小张和华青青来到了林凡的办公室中，他们来询问两个人要不要一同去吃饭。
刚进门，小张便听到了苏小雨‘咯咯咯’的乐呵声，小张疑惑的看向林凡。
而林凡只回了他一个爱莫能助的眼神。
心里好奇的小张，一点一点来到了苏小雨的背后，想看看她究竟在看些什么。
只见，苏小雨正看着名为‘羊羊奋斗大部队’群的聊天记录。
现在他们正在聊吃什么。
开心朵朵：“老大哪里去了？”
后勤部小人物：“估计去卫生间了？”
阿玉：“那我们就去吃饭吧，也不用等老大了，估计他吃饱了。”
黄伟明：“我出来了，我什么时候吃饱了？我还没吃饱呢！”
开心朵朵：“憋笑jpj.”
看着这个聊天记录，小张也忍不住笑了出来，这可把苏小雨给吓坏了。
她转头一看，只见小张的大脸盘就怼在她身后，俗话说得好，人吓人吓死人。
“小张，张哥，咱能不能以后先出个声，真的很吓人。”
苏小雨拍着自己被吓得乱窜的小心脏，瞪了眼小张。
小张耸耸肩帮道：“小雨你这看的太入迷了，我和青青进来的声音够大了。”
还不等苏小雨反驳，突然林凡的手机便响了起来，是黄伟明打开的。
苏小雨赶忙起身，将手机递给了林凡。
“喂？”
“林凡老师，很抱歉这个时间打扰您，我想问一下，我提前现在网上发出咱们这动画片和主题曲的预告，您看行不。”
林凡但是没想到，这种事情对方也会来问他。
“当然，按照您的时间来就好。”
得到肯定得黄伟明立刻兴奋的应了下来，末了还打算请林凡以及他的员工们吃饭。
“林凡老师，您看看您什么时候有空，我请您和您的员工吃个饭。”
林凡本想拒绝，可小张和华青青竟然都用一种期待的眼神看着他。
“好，今晚可以吗，我这里有。”林凡看了下对面二人，随后接着道，“我这儿加上我四个人。”
“好的林凡老师，那我就先去安排了。”
黄伟明挂断电话，赶忙拿出手机，先发微博。
【哈哈哈，家人们，我的动画片《喜羊羊与灰太狼》后天就可以上映了！这次主题曲是林凡老师写，烟雨大神唱的，大家可以期待一下！相信我，绝对不会让大家失望的，今儿晚上我还要和林凡老师一起吃饭，太开心了！】
由于前期没钱，黄伟明在宣传方面真的不到位，甚至微博也没几个人粉丝，期待这部动画片的人也寥寥无几。
而这个微博带上了林凡的名号，热度竟然才破千，而且还有不少人在质疑这件事的真实性。
“啊？您认真的吗，您这个微博热度，也不像是和林凡老师合作的样子啊，是不是重名了？”
“emmm林凡老师估计得说，这是碰瓷的吧。”
“黄教主，就算是咱这没有人气，也不用硬着蹭热度啊，我看着都尴尬，总之你别灰心，我还是挺期待的。”
“楼上的，主要这热度也没蹭明白啊，我看着这个热度都可怜的慌，哥，要不咱们买个热度吧，再狠狠心，买个热搜也行。”
“老铁，扎心了，怎么说这个动画片还是很新颖的！”
“救命，真的很担心博主日常，求求别疯，起码把动画片上映了再疯也不迟啊，我也算等了很久了！”


第304章 林凡老师真的做了动画片主题曲？

苏小雨在得知黄伟明那边要发微博时，就已经登上了嘉行娱乐的微博，想着给他转发一下，正好宣传一下主题曲。
她已经做好对方情况差的打算，可没想到会这么差，甚至带上了林凡的名号，都不被信任。
苏小雨看了眼那少得可怜的粉丝数摸了摸鼻子，也怪不得。
不过怎么说苏小雨也是在他们群里笑了一上午，可以说是开心得很，现在他们被这么冷淡，自己肯定不能坐视不管。
苏小雨拿着手机，来到了林凡面前，随后将手机递给他看。
突然被递过来一部手机，林凡下意识接过来，他看着评论区的评论，再看向苏小雨，脑袋上缓缓发出一个“？”。
见林凡不开窍，苏小雨叹了口气：“凡哥，咱们是不是应该，支持一下他们啊，你看这惨淡的，甚至带上你的名字都没人相信。”
林凡这下算是明白了，苏小雨这是想让他为对方撑腰。
这个事情简单，只见林凡登上自己的微博，随后搜到了名为“黄羊羊”的官微。
林凡率先给对方点了个关注，而对方很快也回关回来。
见状，林凡打开评论区，回复那评论区第一条热度比较高的评论。
林凡：“不是重名，是正主。”
发完，林凡又重新点击了一下发评论的位置，再发上了一天评论。
“主题曲是我写的。”
而与此同时，苏小雨则拿着嘉行娱乐的官微，对黄伟明的这条微博进行了点赞和转发。
一时之间，各种评论全都涌进了评论区。
“卧槽，真是林凡老师，嘉行娱乐的微博也进行了转发，我们大黄有出息了！”
“打脸来的太快让我措不及防，只能来一句六六六。”
“不是，咱就是说，既然是林凡老师，你倒是艾特一下啊，你这不艾特，导致我们这为你是蹭热度的，现在的脸一个比一个红！”
“大黄你快说，你什么时候勾搭上的林凡老师，说了可以饶你不死！”
“@红红火火，快来看评论区，我好笑死！”
“哈哈哈，这个评论区真有意思，我刚翻了翻这个博主的微博，发现这个博主也相当的有趣～”
“咱就是说，林凡老师居然写儿歌，还是烟雨大神唱，这也太不可思议了吧。”
““动画片主题曲，儿歌？期待中！”
“这个动画片的预告还挺好看，等待着上映上映。”
……
而在大黄工作室中，众人看着正不断上涨的关注数量，点赞数量以及转发和评论数量，个个目瞪口呆，嘴里能塞下一个鸡蛋。
而黄伟明自然也吃惊到不知道该说什么好，他一遍一遍看着林凡给他的回复，整个人一副缓不过来的模样。
一旁的成员赶紧推了他一把，然后就道：“别犯迷糊，一会儿你可要去接林凡老师，咱们晚上一起吃饭的，别到时候掉链子。”
听到林凡的名字，黄伟明顿时反应过来，他抱着电脑在工作室里面开始翩翩起舞。
众人并没有觉得黄伟明等了还是如何，毕竟这么多年，虽然他们都咬牙坚持过来了，可里面的艰辛只有他们自己知道。
而就是这么多年，不管他们在微博上发多少宣传，也几乎没有人正眼看过他们。
只有一少部分粉丝期待着他们，一直给予他们鼓励，也就是这个原因，他们才一口气坚持到了现在。
众人一直有一个想法，只要有一个人想看，他们就要把《喜洋洋与灰太狼》上映出来。
对他们来说，林凡就像是那识千里马的伯乐，俗话说得好，千里马常有，而伯乐不常有。
夜晚来临，林凡带着人下了楼，见黄伟明没给他具体的吃饭地点，便想打电话询问一下，可哪知，刚下楼，黄伟明便匆匆来到了林凡身边。
“林凡老师，上车吧。”黄伟明拉开开来的保姆车车门。
林凡也没想到，黄伟明会亲自前来，他稍微愣了一下，随后便上了车。
林凡和苏小雨坐在保姆车的前面，而小张和华青青则坐在后面。
黄伟明自然是驾驶员。
“林凡老师，这次实在是感谢您在微博上帮我们说话。”
开着车子的黄伟明突然传来了声音。
正看向窗外的林凡将视线收了回来，通过后视镜看到了黄伟明坚定的目光。
“这是我应该做的。”
话音刚落，车子便停了下来，黄伟明下了车，亲自拉开了车门。
原来吃饭的地方到了。
林凡下了车，只见黄伟明团队里的所有人，都站在饭店的门口，见他下车，个个眼睛都亮了起来。
黄伟明给林凡带着路，来到了订好的包厢。
服务员一看他们到来，便去通知厨房开始做黄伟明提前点好的饭菜。
包厢很大，但是确是两个桌子。
黄伟明，林凡，苏小雨，华青青和小张一个桌子，而剩下的人在一个桌子。
见林凡面露疑惑，黄伟明赶忙解释道：“我们可以全在一个桌子上，不过这样桌子太大了，夹菜转盘什么的太麻烦了。”
面对黄伟明对他解释，林凡点了点头。
上菜的过程中，黄伟明不停的感谢林凡，即使和其他人说话，话里话外也都是夸着林凡，
一开始林凡还能说几句没有，到最后只能无奈的看着黄伟明。
而众人聊着聊着，都发现林凡老师虽然不是很多话，但是却开得起玩笑。
且林凡老师身边的苏小雨，也能很好的融入他们。
“林凡老师，您都不知道我们老大对您有多想念，要不是知道他是直的，我都以为他喜欢您。”
另一桌，一个戴着眼镜的女生，正笑眯眯的开这玩笑。
女生的话说的恰到好处，即有意思，也不会让被开玩笑的人感觉到冒犯。
“芜湖，如果是不喜欢林凡老师，那才会奇怪吧。”
小张很自然的将话题接了过去。
刚刚说话的女生一愣，随后看向小张，眼睛微微一眯，露出小虎牙来笑了一下。
“你这叫什么名字。”
“哦～万年铁树开花啦？”众人见女生女生主动要小张的名字，都开始起哄。
而小张这也反应过来，女生是在问他。
“我，我叫张宇。”
女生倒是大大方方的点了头，认真的看着小张道：“我叫尹云朵，很高兴认识你，小张。”
从未被女生这么主动对待的小张，磕磕巴巴的回应着：“很，很高兴，认，认识你。”


第305章 我们，讨回公道！

没一会儿，菜开始陆续上来。
黄伟明点的都是饭店里有名的菜，个个散发着清香。
而吃饭时间，由于人多，显得更加热闹。
大家还喝了点小酒。
当然，林凡因为身体原因，被苏小雨严厉制止饮酒，苏小雨本人也陪着林凡滴酒不沾。
而黄伟明则明白似的点点头，给他们两个点了饮料。
吃饭正吃的火热，突然旁边桌的尹云朵起了身，来到了小张的身边。
“内个，我可以，要你的联系方式吗？”
可能由于喝了酒，尹云朵的脸颊通红，眼睛亮亮的，显得好不可爱。
被撩到的小张手忙脚乱的拿出手机，与对方互换了联系方式。
而看着这一切的黄伟明有些感慨：“这是唯一一个这么多年，一个男朋友也没有的姑娘，没想到今天居然铁树开花了，还这么主动。”
听到黄伟明的感慨，林凡看向那个名叫尹云朵的女生，随后再看看小张满脸通红的模样，看来是陷入爱情之中了。
一顿饭吃吃喝喝之中结束了。
黄伟明的团队得回家赶紧休息，因为明天就得准备一下，开始上《喜洋洋与灰太狼》。
本以为一切顺利，到现在也没什么事儿了。
可没想到，第二日林凡来到公司时，小张告诉他，似乎《喜羊羊与灰太狼》被压日期了。
本来明日就可以上的节目，硬生生被压了大半年。
听到这个消息，林凡拿出手机给黄伟明拨打了电话。
黄伟明：“喂？林凡老师？”
黄伟明的声音透露着满满的疲惫感。
林凡：“嗯，什么情况。”
对面愣了一下，随后无奈道：“看来林凡老师知道了，不清楚，对面打电话通知来，说不让上了，这个情况很常有，我们尽量争取一下。”
听着这话，看起来对方已经被压过很多次了。
“对不起啊林凡老师，您这么辛苦的帮我们写曲，结果上不了。”
林凡安慰了对方几句后，便挂断了电话。
随后林凡打开电脑，搜索明日上新的节目。
只见原本属于《喜洋洋与灰太狼》的位置，被另一部动画给占据了，名字甚至与羊也挂边，名字叫做《羊羊队长》。
“凡哥，为什么《喜羊羊与灰太狼》被压档期了啊，还有这个《羊羊队长》，明显是看着凡哥你为那《喜羊羊与灰太狼》做了宣传，然后就想着压他们的，取个差不多的名字来蹭热度！”
不得不说，苏小雨一下子就点名了主题。
这明显是有意为之，否则怎么会在林凡与嘉行娱乐宣传了《喜羊羊与灰太狼》后，这个动画的档期就被延迟，而取而代之的还是一个差不多的名字。
若是不明真相的网友，只会以为《喜羊羊与灰太狼》改了名字。
这分明是看着《喜羊羊与灰太狼》是个小制作团队，所以便想欺负欺负他们。
这种情况在娱乐圈里并不少见，毕竟大部分人想火，都是以踩着他人来完成的。
“凡哥，这个怎么办。”苏小雨现在很是生气。
林凡微微一眯眼，随后问道：“小雨，你觉得该怎么办。”
听着林凡微冷的声音，苏小雨说出了自己的想法：“不可以让这种不怀好意的人蹭到热度！”
听到这话，林凡点点头，随后一下子起了身。
“凡哥，我们去哪儿？”看着往外走的林凡，苏小雨一脸懵。
林凡转过头，眼中充斥着寒光：“我们去讨回公道。”
若是放在平常时候，这种情况林凡一般不会插手，毕竟娱乐圈里，适者生存。
可这次，先不说这个动画的主题曲，是写的林凡作词作曲，就单纯的为了不让自己对那个世界的一点点怀念消失，林凡都不能坐视不理。
林凡带着苏小雨驱车，来到了专门管理影视处理的地方。
下了车，通过询问保安，找到了关于上架问题的负责人。
林凡敲了敲门。
“进。”
听到声音，苏小雨推开大门。
正吊儿郎当的抽着烟的负责人一看是林凡到来，赶忙将手里的烟灭掉了。
“林凡老师？您怎么来了，您快坐。”
负责人殷勤的对待着林凡，他现在心里慌极了，林凡为什么来他自然是知道。
林凡看了眼那负责人的胸牌，名叫张百昊。
坐在椅子上的林凡，也不和对方打马虎眼，直接开门见山道。
“张负责人，我想知道《喜羊羊与灰太狼》档期被推延的原因，若是我没有记错，没有重大事情，即将要上映的档期不可推延吧，更别提是这种差一天便上映的。”
此时张百昊脸颊处流下了汗珠，不停的说对对对，是是是。
“林凡老师，是这样的，我们查到了《喜羊羊与灰太狼》之中，有一些不适合孩子观看的内容，我们才下令将档期延后的。”
张百昊给出的答案明显是在打太极。
“哦？是吗，那请问，有什么画面不适合？居然需要半年的时间来调整。”
这下，张百昊被怼的哑口无言。
而张百昊似乎突然想到了什么，他看向林凡道：“林凡老师，请问您与那《喜羊羊与灰太狼》工作室，除了合作还有别的关系吗？若是没有，恐怕我不能同您多说了，如果有异议，需要他们本人前来提出。”
这明显是在驱赶他们，话里话外告诉两个人，你们没资格为了他们打抱不平。
林凡抬眼看了下面前的人，随后冷笑一声。
现在张百昊后悔了，他真想给自己两个大嘴巴子，让你多嘴。
要知道林凡和苏小雨背后的林家和苏家，能将这个地方整个买下来。
可林凡明显没有买下这里的想法，他思考了一会儿，随后给黄伟明打了电话。
“我想让你加入嘉行娱乐的旗下，你会同意吗？”
听到林凡的话，黄伟明大脑有些反应不过来发生了什么。
“同意同意同意，林凡老师，我们同意！”
由于林凡打电话的时候，黄伟明还在忙碌中，所以他的手机是别人接的，而那人又不小心点了免提。
整个工作室的人，都听到了林凡刚刚的那句话。
“老大说句话啊！”
只听对面一声拍打后背的声音，而黄伟明发出了一声闷哼。
“嘶，下手真重，林凡老师，您也听到他们的声音了，我要是不同意，估计今晚也不用离开工作室了，我们非常愿意加入嘉行娱乐！”
对于黄伟明来说，加入嘉行娱乐，就仿佛是天下掉馅饼一样的情况。


第306章 上新档期回归

林凡挂断电话，随后看向张百昊：“那么现在，我是否有权利管这件事了？”
张百昊愣是没想到林凡会做到这个地步，他擦了擦脸颊的汗，整个人不知所措。
这次的这个情况，也不单单是他自己决定的，也是上一级决定的。
“您稍等，我打电话问一下。”张百昊赶忙来到办公桌前，拿起座机拨打了电话。
张百昊讲事情经过简单说明了一下。
“啊，好好好，我知道了，是，好的。”
在一阵交流后，张百昊挂断电话。
“内个，王哥请您过去一趟，王哥是这次这个上架的主要负责人。”
根据张百昊的带路，两个人来到了顶楼处，张百昊推开门，一个看起来四五十的男人迎了上来。
“哎呀，您就是林凡老师吧，快坐快坐。”男人热情的邀请两个人，笑眯眯的样子看起来很是猥琐。
林凡并不想和对方纠缠下去，于是直接挑明了话题：“我想你应该知道我来的目的是什么，怎么解决，给句话。”
男人没想到林凡这么不给面子，脸色变了变，说话的语气也生硬了不少：“林凡老师，有的东西您还是别多问，现在社会就是这样，适者生存嘛，您应该也明白这个道理才对。”
一旁正在看着手机，不知道在刷着什么的苏小雨抬起了头：“是陈家吧，你们和陈家有点关系，这次顶替的作品，是陈家的小女儿陈欣欣的作品，我没说错吧。”
听到这话，男人不可思议的看着苏小雨，看来是说对了。
“你不用那么惊讶，那陈家的小女儿并不懂得怎么收敛，现在正在大肆宣传这个事情。”
苏小雨将手机转给男人看，上面是陈家小女儿发的社交圈。
【我的动画片明天就上映了，名字叫做《羊羊队长》，大家多多支持我哦！】
看着那朋友圈，男人轻微骂了句“草”，都和陈家说了，这种事情先别往外声张，等上映了再说也不迟，这帮人没有一个将他的话听进去的。
不管男人脸色差不差，苏小雨拿着手机，随后看着男人道：“怎么，一个区区陈家，就能压的了我们嘉行娱乐吗，我可从来不知道，我们嘉行娱乐要出的第一个动画片会被压。”
听到苏小雨的话，男人看向一直没说话的林凡，满脸疑惑，这《喜羊羊与灰太狼》什么时候是嘉行娱乐要出的动画片了？！
一旁的张百昊，偷偷来到了男人身旁，轻声道：“王哥，就在刚刚，嘉行娱乐买下了那工作室，现在那工作室所属嘉行娱乐。”
这个消息简直就是晴天霹雳，男人再怎么豪横，背后再有陈家做靠背，也无法比得过嘉行娱乐。
不，最准确的说是，嘉行娱乐背后的林家和苏家。
要知道两家哪一家，都比那陈家好了不知道多少倍，两家简直没有可比性。
“林凡老师，实在是不好意思，这我们也没想到您收购了那工作室，我们立刻改回来，让《喜羊羊与灰太狼》重新上回明天的档期。”
男人的动作很快，他说完便来到办公桌前，将《羊羊队长》从档期上撤下来，随后将《喜羊羊与灰太狼》安排上去，并且给黄伟明发了信息，告诉他们可以正常上新。
在工作室中正因为档期延误半年而愁的掉头发的黄伟明，突然收到了档期正式上新的消息，并且档期上，也重新上新名字。
这突然的情况，把黄伟明惊呆了。
赶紧与工作室的小伙伴们讲了这个情况，随后将黄伟明便打电话给了林凡，报告这个喜讯。
“喂，林凡老师吗！我们的动画片档期回来了！”
听着对面传来欢快的声音，林凡应了一声：“嗯，我知道。”
这一下，黄伟明有些懵：“啊？林凡老师您怎么知道的。”
看了眼在一旁战战兢兢的男人，林凡起了身：“我在影视发布总部。”
林凡的话，让黄伟明彻底明白了所有，再想想之前林凡老师说收购他公司的事，事情显而易见。
这次是林凡老师帮助的他们。
“林凡老师，我真的不知道该怎么形容，真的非常感谢您。”黄伟明的声音有些哽咽。
听着黄伟明即将要哭出来的声音，林凡果断挂了电话。
而很明显，黄伟明并不死心，他带着全体成员，在群里面对林凡道谢。
黄伟明：“@林凡，林凡老师，非常感谢您对我们的支持以及帮助，以后您让我们往东，我们不敢往西。”
阿玉：“林凡老师，您是最棒的，别说我们爱哭的老大了，我都好想哭，要是没有林凡老师，我们连动画片都上不了。”
美术一号人员：“感谢感谢，感谢林凡老师！”
后勤小王：“卧槽，这次是因为林凡老师我们才能上新节目啊，我们老大这是傍到大佬了？！”
开心朵朵：“怪不得小张说今天林凡老师和小雨姐不在公司里，原来是帮我们讨回公道去了！”
……
苏小雨拿着林凡的手机看着群消息，看着即使他们感谢林凡，也不忘记调侃他们的老大。
“噗嗤。”
苏小雨一个没忍住笑了出来。
张百昊：……？
事情既然解决了，林凡起了身，带着苏小雨便离开了这里。
回到公司中，小张正站在办公室门口来回踱步，脸上似乎带着满满的不解。
在见到林凡回来时，小张眼前一亮，朝着林凡冲了过来。
“林凡老师。”
小张憋了半天的话，却一句也没说。
林凡看了眼憋住自己的小张，随后打开门进去办公室中。
“怎么了，说吧。”坐在椅子上，林凡看着小张的视线一直没离开他，有些无奈的问道。
小张瞥了眼林凡，随后试探的询问：“林凡老师，您收购了黄伟明的工作室？”
原来是问这个事情啊，估计是为了那个中意的人问的吧。
“嗯，不过还没签合同，你倒是提醒我了。”
得到肯定答案的小张，顿时喜笑颜开：“谢谢林凡老师！”
刚进来的苏小雨，听着小张莫名其妙的感谢，疑问道：“这是咋了，怎么突然感谢凡哥，凡哥，你答应他啥了？”
林凡将刚刚打印好的合同递给苏小雨看，看到合同的内容以及甲乙方的名字，顿时了然。
看着脸蛋通红，浑身散发着恋爱气息的小张，苏小雨不禁感叹：“小张，所以你是真的陷入进去了啊。”


第307章 拯救一个家庭

《喜羊羊与灰太狼》的上新日到了，黄伟明带着所有员工，正激动的看着各大影视搜索。
在上午九点四十五分，《喜羊羊与灰太狼》上线影视软件以及电视播放。
看着这么多年的努力实现了，工作室的众人抱在一起，大家一起笑，一起哭。
而《喜羊羊与灰太狼》一经播出，就被广大儿童喜爱，几乎是停不下来看的那种，而羊羊中的坚强，勇敢也被家长们所喜爱。
与此同时《别看我一只羊》彻底爆火，大家都没想到，林凡即使是写儿歌，写的也这么牛逼。
单看歌词好像很简单，但每个配合起来特别舒适，且这首歌轻松愉快，朗朗上口，让儿童们能很快的哼出调调。
“嘶，好看啊，天哪，是怎么做到这么励志又有趣的，各个羊羊都有自己的品行，太棒了！”
“喜羊羊的聪明与勇敢，美羊羊的漂亮，沸羊羊的强壮，暖洋洋的温柔，懒洋洋的善良，慢羊羊的和蔼，以及红太狼与灰太狼神仙一般的爱情，简直是让这个动画达到了巅峰！”
“别看我只是一只羊～羊儿的聪明难以想象～”
“家人们，我突然想到一句话，男友选择喜羊羊，嫁人就嫁灰太狼！”
“楼上的，你总结的太到位了！”
“灰太狼真的是老公的典范，疼老婆，宠老婆，会做饭，打不还手骂不还口，而且还有点小帅！”
“这辈子能有个像灰太狼一样的老公，我就心满意足了！”
“一个个都做啥梦呢，那你们喜欢灰太狼，喜羊羊就是我了的！”
“呜呜呜呜呜，我摊牌了，我是大学生，我爱看。”
“这就是，幼儿生看不懂，对成年人太幼稚，像我们这种大学生刚刚好！”
……
评论区一片和谐，黄伟明看着这些好评，心里这么多年的石头突然放下了。
他们会变得越来越好，而穷了这么久的大家，也终于能得到第一桶丰厚的奖金了。
“大家，回来这个结束了，咱们放一个月的假出去玩，你们想去哪里啊！”
黄伟明的话引起了工作室小伙伴们的欢呼。
“我想去看雪！”
“可别了，冻死了，本来现在就冷的要命，我想去温暖的地方。”
“不如，我们去泡温泉吧～”
“去个有温泉的，还下雪的地方，你们觉得怎么样！”
“这个好！”
看着工作室大家露出的笑容，黄伟明拿着手机，给林凡发了条信息。
“林凡老师，谢谢您。”
……
而在城市中，一家父母为了自己出生一年的孩子操心操力，自家孩子出生两年了，可到现在都没有开口说过一句话。
去医院中检查，医生说孩子的各项指标都健康，声带也没有损坏，不开口可能是由于太过于敏感，不敢正常发声的缘故。
为了治疗孩子的情况，男人和女人寻了各种各样的办法，可孩子即使有的时候被逗笑，也只会‘哼哼’两下，疼痛更是如此。
女人怕自己孩子再这么下去，会变成哑巴，毕竟医生也说，如果一直不说话，变成哑巴的几率是非常大的。
“这可怎么办啊，娃娃怎么就是不说话，我明明已经什么办法都用了。”长期的精神紧张，让女人十分的崩溃。
男人在一旁抱住自己的妻子，轻声安慰着：“你冷静一下，我们慢慢来，这个事情我们不能着急，你没听医生说吗，孩子是因为太敏感了，所以害怕开口。”
听到男人的话，女人不但没受到安慰，反而心情更加难受，她抓住男人的胳膊，声音有些痛苦道：“可他根本什么都不说！我到底生了个什么东西！十月怀胎，连句妈妈也不肯叫，我生他可是要了我半条命啊！我真的受不了了，我每天像是跟个玩具一样相处，我还把他当做我的孩子！”
崩溃的女人像是一只失控的野兽，不停的怒吼，长期压制的心情在此刻发泄出来。
天知道她听到别的孩子叫自己的母亲妈妈时，她内心有多痛苦，她的孩子明明不是哑巴，却一句话不肯说。
走的时候女人在看着孩子的时候，甚至感觉那孩子眼里似乎在说‘你个没用的母亲，你不配做我的母亲，不配得到我的那一句妈妈。’
而一旁的男人知道自己老婆的难受，可他也没有办法，只能一遍又一遍的安慰着她，希望她能自己想开一点。
可正在受男人安抚的女人，猛地起了身，她转头回到了屋里，拿出行李箱开始收拾自己的衣服。
她受不了了，她要逃离！
看着女人的举动，男人自然要知道她干什么，可他也明白，如果阻止女人，女人将会变得更加崩溃，她现在已经十分的脆弱了。
男人来到了孩子面前，他看着孩子目不转睛的盯着屏幕上的动画片，男人拍打着孩子，声音中透露着哀求：“娃娃，你就叫叫妈妈吧，好不好，你叫叫妈妈，不然我们的家，就要散了，娃娃，你叫一下。”
“你说吧，我求求你说话吧，别不说话了。”说着说着，男人也有些崩溃。
“哈哈～”一声清脆的童音突然响起。
男人猛地抬头，看到自己的儿子正看着电视笑出了声。
回过头，只见此时电视正在播放羊和狼的故事。
男人赶紧跑进卧室，拉住女人的手：“别走了，儿子他笑了，他刚刚笑出声了。”
女人只愣了一下，随后继续将行李收拾完整，她拉着行李箱往外走。
女人看了眼在沙发上看动画片的儿子，狠狠心打开门往外走。
“妈妈！”
往外走的女人突然停下了身子，她不可思议的回过头，只见原本在沙发上的儿子，正瞪着水汪汪的大眼睛看着女人。
女人小心翼翼的回过身子，眼中重新充满希望，她轻声道：“宝宝，你刚刚说什么？”
小孩张开手，面对着女人一副求抱抱的模样：“妈妈，抱。”
女人丢下行李箱，立刻将自己的儿子紧紧抱在怀里，而孩子也正在不停的“妈妈妈妈”的叫着。
一旁的丈夫总算是松了口气，他来到了孩子与老婆的身边，将他们紧紧抱住。
“爸爸？”突然，孩子抬起头，看着男人说道。
男人一个激动，往后退了一步，随后脚下一滑坐在了地上。
看着滑稽的男人，孩子和女人笑成了一团。


第308章 被夸奖的动画及歌曲

“喜羊羊，美羊羊，懒洋洋，沸羊羊，慢羊羊，软绵绵，灰太狼红太狼～
别看我只是一只羊～”
电视中传来了《喜羊羊与灰太狼》的主题曲，小孩突然变得很是兴奋，他指着电视：“爸爸，妈妈，羊，羊！”
而男人这才发现，刚刚自己孩子说话前，似乎就是看的这个动画片。
男人赶忙找出这部动画，调到了上一集，上一集主要是演的找爸爸妈妈。
而小孩也对上面的话十分的感兴趣：“爸爸妈妈！”
这下，男人和女人明白了，孩子是跟着上面学到的，温暖可爱的画风，把孩子不愿说话的心房给打开了。
……
在《喜羊羊与灰太狼》上映的同时，苏小雨将歌曲《别看我只是一只羊》上新到了昆仑音乐app上。
本来以为儿歌不会有太高的点击量，可没想到上架了才两个小时，就已经冲到了这个榜的第三。
“凡哥凡哥，数据又上升了！”苏小雨激动的摇着林凡的胳膊。
林凡没有回话，因为这是这一个小时来，苏小雨激动的第六遍。
而林凡知道，这个数据并不是最好的，因为这首歌的限制，注定它最受欢迎的人群是儿童和少年。
“林凡老师，有大消息。”小张连门也没敲，急匆匆的闯了进来。
小张告诉林凡，有好几所小学的校长，希望能获得《别看我只是一只羊》的版权，作为学校里的起床和上课铃声。
这倒并不是什么大事，只不过他们商量了一下，大部分学校希望能够成为那独一无二的，便决定，如果林凡同意，他们就举办个幼儿园大赛，由林凡做决定，将歌曲给谁。
“林凡老师，他们好像已经在准备了，听说弄的还挺大的。”小张悄悄的看着林凡的表情，小心翼翼道。
“凡哥，要不，我们参加吧。”苏小雨眼中充满了好奇。
见状，林凡便让小张同意了他们的请求。
“哇，冲到第二了！”
才一段时间没看，《别看我只是一只羊》这首歌，一下子到了这个排行榜的第二名，这可把苏小雨兴奋坏了。
而且这首歌在各个地方没有丝毫差评，微博里清一色都是在夸这首歌的。
“不得不说，林凡老师还是你林凡老师，就是牛逼，别说孩子了，我也爱听！”
“这首歌真的好听，动画也好看，我感觉我也可以看，我的童年的时候为什么没有这么一个动画，这么一首歌，太难过了！”
“好听好听好听，我闺女一直在夸这首歌，还说喜欢的不得了。”
“我家孩子，一直没啥爱好，也不看电视，自从听了这个歌，一直在家里学这首歌，现在都能完整唱下来了！”
甚至特别适合孩子，还被新闻网给大大夸奖了。
新闻网：【《别看我一只羊》一首歌，歌曲轻快，歌词有力量，且旋律朗朗上口，一经发布，便被学生们及一些成年人所喜爱，同时《喜羊羊与灰太狼》，官方决定授予其最有色彩动画片的名号，希望我们国家的动画及儿歌，多借鉴一下，让我们亦可给这一代孩子，创造一个童年！】
这一下，两者的含金量一下子增高，要知道被网络夸奖，是很正常的事，但被新闻网这种一般不会管娱乐圈事的大网所夸奖，这可不是个小事。
被夸之后，高伟明的电话快被打爆了，层出不穷的想找他合作，或者想将他纳入旗下。
“我觉得，还是得发布个声明，说明我们加入了嘉行娱乐，不然我估计每天光接电话都得累死。”
尹云朵锤了锤自己的肩膀，她一整天都在忙碌，甚至连小张的信息都来不及回复。
大家体会到了火的感觉，同时也感觉到了什么叫做火的劳累。
但这种劳累是开心的，是快乐的，也是自豪的！
经过提醒的黄伟明，赶忙登上微博，将名字改为‘大黄工作室（嘉行娱乐旗下）’，随后发送了一条微博。
【各位，在不久之前，大黄工作室便已经加入嘉行娱乐旗下@嘉行娱乐，所以想合作的大家可以继续来线，其他的就算了吧。】
即使现在火了，黄伟明发微博依旧有他自己的风格，按照大众来说，就是不官方，就像在同你说话一般。
而这一次，黄伟明发微博时，也大胆自信的艾特了嘉行娱乐。
苏小雨在看到黄伟明用微博的艾特后，果断转发了微博。
【嘉行娱乐很高兴能有一只完整的团队加入，让我们共同勉励@大黄工作室（嘉行娱乐旗下）。】
苏小雨发的这个微博，直接是告诉大家，对方不是自己旗下的附属品，而是跟合作一样的平等的存在。
黄伟明自然能看出嘉行娱乐的态度，嘉行娱乐是在告诉他，让他不要被束缚，他们工作室依旧是他们工作室。
黄伟明又有些想哭了，一直都很坚强，每次都想着男儿有泪不轻弹的黄伟明，今年一下子哭了这么多次，变得特别不像他。
但黄伟明却也知道，这些都是幸运的泪水，是感动的泪水，也是辛苦的泪水。
黄伟明既然加入了嘉行娱乐，自然不能继续在这个小工作室了。
林凡联系了他，已经安排大车过去，让他收拾东西，办到嘉行娱乐里。
由于嘉行娱乐的艺人以及工作人员都不多，公司里的位置及其多，也有大的离谱的房间。
大车停在了工作室的楼下，黄伟明一边搬东西，一边指挥着众人。
待东西都搬空后，这个和他们一起待了好几年的工作室，也变得很空荡。
“我们一起拍个照吧！”
尹云朵拿出手机支架，将手机放了上去，定好时，点到语音拍摄功能，随后她快速跑到大家身边。
“一二三，茄子！”
大车停在了嘉行娱乐公司底下，门口已经聚集了不少等待着帮忙的保安。
他们一点一点将东西往公司的一处大房间里般。
黄伟明跟着保安们来到大房间。
这个里面的空间是之前工作室的两层，几乎占据了整整一层，而在另一边，还有通往个人工作室以及卫生间和休息室的门，而侧面的墙上镶嵌了很多可以放书的柜子。
“林总说了，这个里面各位可以随意布置，这一层是属于各位的，买东西的发票都留下，最后可以报销。”
搬完东西，保安传达着林凡提前说好的话。


第309章 贫富差距

大黄工作室正式进入嘉行娱乐已经两天了，这两天里，黄伟明将林凡给他的那一层，进行了好一番修整。
当林凡和苏小雨被邀请来时，都惊了一下，里面装饰的非常棒，是完全的儿童风格。
周围有《喜羊羊与灰太狼》中各种羊和狼的照片以及实物。
“这个好可爱啊。”苏小雨戳着美羊羊实物的脸蛋，眼睛都放着光。
尹可欣从一旁被当做仓库的屋子中抱出一只新的美羊羊：“你能喜欢实在是太好了，这都是我们自己刚制作好的，给，这个是新的，送给你。”
苏小雨接过玩偶，看得出来，她对这个很是喜欢：“太可爱了，谢谢你。”
“不用这么客气，对了，等全员制作好了，我把它们都送给你啊。”
听到这话，苏小雨果断和尹云朵交换了联系方式，两个人聊的十分的投缘。
见这边情况稳定了，林凡便打算离开，今天要去参加全帝都的小学举办的比赛，为了《别看我只是一只羊》举办的比赛。
这次比赛甚至惊动了媒体，众多媒体会前去采访。
来到举办的场地，这里将文化馆征用，放上了供一百来个学生用的桌子。
学校从一年级到六年级，各找出十个学生，每个学校带十个人，一共十个学校。
在林凡和苏小雨到来时，所有学生已经在会场里了。
林凡大体扫了一眼，这些学校，基本上都是非富即贵，只有一两个学校，穿着朴素。
“哎呀，您就是林凡老师吧，您好您好，我是阳出小学的校长。”一个戴着眼镜的男人走了过来，脸上堆满了微笑。
而后，紧接着其他校长见到了这边的情况，也同样赶了过来。
“林凡老师您好，我是胜罗恩小学校长。”
“我是梵音小学校长。”
“我是......”
……
一堆人将林凡和苏小雨包围，听着耳边的介绍，林凡注意到了，有三个学校的校长站在原地，和孩子们在一起。
而那三个学校都属于不太富贵的学校。
林凡招了招手，让周围的人散开，随后来到了那三个人面前。
见到林凡的到来，那三个人显得有些踌躇不安。
随后，一旁的校长轻声咳嗽了一下，另外两个校长似乎回过了神，一起来到了孩子们的身旁。
“孩子们，这位就是林凡老师，你们喜欢的歌曲，《别看我只是一只羊》的创作者。”
听到校长的话，孩子们的眼睛一亮，随后集体喊道：“林凡大哥哥好！”
看着小孩子们眼中的兴奋与亮光，他们像是一个个希望的承载体一般，闪耀着光辉。
“你们好啊。”
林凡的声音出奇的温柔，他蹲下身，摸了摸站在自己面前的男孩的脑袋。
而一旁的其他被冷落的校长，见状赶忙将自己学校的学生带到了林凡面前，给他问好。
“林凡老师好。”
受过高等教育的学生们，一个个都对着林凡行礼仪。
而不仅仅是这样，学生们还一个个对着林凡进行了一阵夸奖。
“林凡老师的音乐特别好听，在我们学校特别受欢迎。”
“是得林凡老师，您的《别看我只是一只羊》，简直就像是童年的声音。”
“林凡老师，有空请您来我们学校一趟，我们真的很喜欢您。”
孩子们说的非常好，但这些话不应该是这些孩子能自己想到的，这些孩子眼中并没有光亮，反而一个个像是被课文一样，完美无差。
林凡抬眼看了下一旁正得意洋洋的校长，心中了然。
而接下来的几个学校，基本上都是这个情况。
“姐姐，您是和林凡大哥哥一起来的吗？”
站在一旁的苏小雨，突然被身旁的小女孩拽了拽衣角。
苏小雨弯下腰，摸了摸女孩的脑袋：“嗯，是得哦。”
女孩看着面前漂亮温柔的大姐姐，不禁红透了脸，说起话来也有些磕磕巴巴：“大，大姐姐，你长的真好看。”
小女孩真诚的话语，让苏小雨心里一暖：“你也很可爱啊，长大了一定比姐姐还漂亮。”
听到苏小雨的话，小女孩红着脸低下了头，她捏着自己的衣角，一副害羞的模样。
而这时，苏小雨才发现，女孩的衣服上充满了补丁，也只有外套是看起来比较新的衣服，而这个外套又不怎么合身，似乎不是她的。
而看到苏小雨疑惑的目光，一旁的校长有些尴尬的开了口：“她，她家里比较穷，没有什么好的衣服，这个外套也是穿的她姐姐的，不过在来之前，我都让老师们给他们把衣服洗了。”
听着校长的解释，苏小雨看着面前柔柔弱弱的女孩子，心里泛起了心疼。
而当她看向其他学生时，发现他们似乎也是这个状况，基本上没有几个学生是穿着新的衣服。
这与另一边，穿着光鲜亮丽，有一致新校服的那些孩子们，产生了强烈的对比。
“他们的家里，都情况不太好吗？”犹豫了一下，苏小雨还是问向了一旁的三个校长。
似乎没想到苏小雨会这么问，三个校长互相看了一下对方才开了口：“大部分是这样的，基本上家里没多少钱的孩子们，都在我们几个学校里。”
另外一旁的校长叹了口气：“其实孩子们喜欢林凡老师的歌是真的，但这次我们只是来凑数的，顺便带着一些孩子们来这里玩玩，因为我们也确实没有钱，能够支付给林凡老师费用。”
看着一个个面容坚强的孩子们，苏小雨心里一阵心疼。
而林凡这边，也总算是听完各个学校介绍自己的发言，他只感觉这些介绍毫无营养，基本上没记下来几个。
“好，中午时间到，请孩子们坐在位置上，我们准备开饭了。”
总负责人拿着话筒，对着大家说道。
孩子们一个个坐在了指定的位置上，而接下来则由厨师们将餐品推上来，一个个放在了孩子们的面前。
吃的饭是已经切好的牛肉以及味增汤。
贵族小学的学生们，很自然的接过刀叉，准备开饭。
而从未吃过这些，也没有用过刀叉的学生们，则满脸充满了尴尬。
“内个，叔叔，请问有没有筷子。”
一个男孩拉了拉厨师的衣角询问道。
“噗嗤，你也太寒酸了吧，吃这个哪里有用筷子的，这是洋餐，洋餐没有筷子。”
坐在男孩身旁的贵族男孩，听到了他的话，整个一个不屑住了。


第310章 记者们的采访

那个被嘲讽的男孩有些尴尬，而其他听到声音的贵族学生，都掩着嘴偷偷的发笑着。
“不好意思，可以拿35双筷子来吗？”在这个尴尬的时刻，林凡出了声。
厨师一听到林凡需要，立刻点点头，跑去厨房准备。
等着厨师到来，林凡接过了筷子，给那三所学校的学生们挨个发了过去，顺便也给三位校长递上了筷子。
而林凡与苏小雨，也不用刀叉，直接用上了筷子。
林凡看着刚刚被讽刺的男孩，轻声道：“没关系，不会用刀叉不丢人，毕竟我们的筷子才是最难用的，是吧。”
听到林凡的话，男孩看向林凡，扬起微笑用力的点点头：“嗯！”
而这边的骚动自然是受到了其他校长的注意，本来其他校长以为能让林凡觉得那三个学校都是土包子，可没想到适得其反。
刚刚出口讽刺的学生是阳出小学的，阳出小学的校长赶忙来到刚刚男生的身旁：“你啊，还不快跟人家道歉，用筷子怎么丢人了！”
阳出男孩被校长这么一说，也不敢回话，只好不情不愿的看向被讽刺的男生：“对不起，我不该说你。”
而被讽刺的男孩对着他扬起一个友善的微笑：“没关系，我原谅你了！”
吃过午饭，所有人被带到了室内草坪上，这里是在冻天的时候，给孩子们玩耍的地方。
“各位同学们，这里大家可以随意活动，但是记住，要出去或者上卫生间，一定要告诉大家各自的校长，千万别自己乱跑哦。”
负责人拿着话筒，对着学生们说道。
“是～”
在学生们回答后，便一哄而散，进行自由活动。
在不远处，还有各种各样的游乐设施，滑滑梯，秋千，攀登应有尽有。
这里的场地很大，足够学生们的玩耍，苏小雨则陪着几个和她比较要好的孩子们，一同玩耍。
而记者们也带着隐形摄影机走了进来。
负责人见状，来到了林凡的身旁：“林凡老师，记者们来了，您看......”
林凡点点头，跟着负责人来到了记者的身旁。
“林凡老师好，我是新闻网的记者。”
“老师好，我是凤凰网的。”
“林凡老师好，我是天娱网的记者。”
林凡对着三个人点点头，负责人带着他们来到一旁的椅子上坐下。
新闻网的记者拿出话筒，对准离林凡不远的地方，确保能够收音。
“林凡老师，您是怎么想着要为动画片《喜羊羊与灰太狼》创造一个主题曲儿歌呢。”
林凡接过话筒，轻声道：“因为我相信，这部动画片，可以成为这一代儿童，甚至下一代，下下一代的童年，而我也希望，能有这有这么一首为之匹配的歌曲，可以陪着他们。”
凤凰网的记者接着提问：“那林凡老师，您接下来还会做有关于儿歌方面的曲子吗？”
林凡：“我想我会的，我们国家关于儿歌少之又少，大部分都是引进，所以我想从我开始，从这一代儿童开始，让他们的童年拥有自己国家的儿童歌曲。”
天娱网记者：“请问林凡老师，接下来的歌曲您还是希望由烟雨大神来进行演唱还是由其他人来进行演唱？”
林凡：“我想，不出意外是由其他人进行演唱。”
听到林凡的回答，三个记者都有些惊讶。
新闻网记者：“这是为什么呢，烟雨大神这次所演唱的歌曲，也是深入我们的人心。”
林凡轻笑一声：“你说的没错，烟雨的确是个全面性的选手，但我更希望能给他创作出多面性的歌曲，而儿歌方面，我想有更好的人可以来演唱。”
听到这话，三个人也明白了，林凡是打算给烟雨更高难度的歌曲。
天娱网记者：“林凡老师，据说烟雨大神从未露过面，请问您见过他吗，还是也是通过网络来认识。”
这个问题多多少少有点关于个人隐私了，凤凰网的记者戳了戳天娱网记者，提醒他有点过了。
而凤凰网记者这才反应过来自己犯的大错误，他赶忙开口补救：“实在是抱歉林凡老师，我没有别的意思，因为我个人非常喜欢烟雨大神的歌曲，我属于他的小迷弟，所以......”
一旁的其他两个人也帮着凤凰网记者说着话：“是啊林凡老师，他刚和我们聚集的时候就一直在说烟雨大神的事，而且他还有烟雨大神虚拟形象的一切周边，您都没看到，他车里有多夸张，全都是烟雨大神。”
“他刚刚就是有些太激动了，一时之间嘴每个把门。”
看着三个人紧张的模样，林凡弯起嘴角笑道：“怎么，我就显得那么不近人情，或者说，让你们害怕？”
林凡的笑，宛如冬天的暖阳一般，三个人看愣住了。
其实一般林凡不太会笑，即使笑也是微微一点，主要他的感情体现在语气中。
而笑起来的林凡，却没有了往日的那种可望而不可即的距离感，反而多了一份生气，格外的吸引人。
林凡逐渐收起了笑容，随后对着凤凰网记者说道：“我自然是见过烟雨，不过他本人现在并不想以真面目出现在大家视野里，我很尊重他的想法，也很感谢你对烟雨的喜爱。”
林凡的话将三个人的魂勾了回来，而任何人皆脸上一红。
能来采访林凡的记者，都是有着充分记者经验的人，而见过大风大浪的三个人，刚刚居然被迷住了那么久。
“对了林凡老师，到目前为止，这十所学校，您更倾向于哪一所？”
记者们问完个人问题，便要接着询问这次活动的问题。
林凡将手指放在嘴上：“这个现在可不能说，是个秘密。”
而采访在这个时候也结束了，三个记者分别给摄影师们发信息。
摄影师们带着直播的设备走了进来，他们将会全程直播这里的情况。
三个摄影师拍摄的画面，在一个直播间里分了屏，可以全程看到现场不同角度的情况。
而另一个直播间里，三个记者则带着小型摄影机，跟在林凡身后，具体拍摄直播画面。
直播一打开，两个直播间瞬间挤满了人，大家都是吃瓜群众，他们也非常好奇林凡会怎么选择。
林凡来到了苏小雨的身旁，此时她正陪着孩子们玩的很是开心。
见到林凡到来，苏小雨拍了拍身边女孩的头，起了身。


第311章 解决小孩的矛盾

苏小雨由于起身有点猛，眼前一黑，便往旁边倒去。
幸好林凡在她身旁，赶忙扶住了她。
苏小雨在林凡的怀抱中呆了一会儿，反应了一下，感觉头不再晕才缓缓站直身子。
“姐姐，您没事吧。”
这突如其来的意外，将刚刚的小女孩给吓了一跳，只见小女孩眼中含着泪水，满脸的担心。
苏小雨摸了摸小女孩的脑袋，安慰道：“放心，我没事，只是刚刚起的太快了，这个是正常现象。”
而一旁注意到情况的几个贵族小孩，也走过来对苏小雨表达着‘关心’。
“女士，您没事吧。”
“女士，有什么需要帮助的，您找我们就好。”
看着几个一口一个女士叫的小大人，苏小雨不经意间皱了下眉头，随后笑着摇摇头：“不用了，我没事。”
苏小雨刚拒绝那几个贵族学生，几个看起来年纪比较大的平民学生，搬了椅子过来，后面还有个学生拿着水。
“姐姐，来坐！”
苏小雨被学生们按到了椅子上，随后手上被塞上了一杯温水。
几个小孩什么话也没说，在做完这一切后，只是默默站在一旁，看着苏小雨。
这种不说话，行动的做法，着实是戳动了苏小雨的内心，她感觉自己被这些孩子给招呼了。
所以说，穷人的孩子早当家。
苏小雨看着这些学生，越看越喜欢。
林凡将这块交给了苏小雨，随后便在场地里转转，以及来观察学生们和那些校长的情况。
不得不说，贵族学校的学生们，在礼仪方面是无可挑剔了，只不过他们总归缺少一种生气，一种真实感。
“喂，我说你，你刚刚踩到我了！”
“我，对，对不起，可是刚刚是有人推了我。”
“渍，你撒谎，你肯定是故意的，你知道我这鞋子多少钱吗！你个乡巴佬！”
突然，不远处传来一阵吵闹声。
林凡走过去，只见一个贵族小孩正把一个平民小孩推倒在地，而贵族小孩还一直在指责着他。
由于林凡的到来，周围也都聚集了起来，双方学校的校长也赶了过来。
贵族小孩所在的学校叫做梵音小学，而平民小孩所在的学校是阳光小学。
只见贵族小孩指着地上的平民小学学生说道：“刚刚他故意踩我鞋子。”
而在地上的平民小孩则眼泪汪汪：“我，我真的不是故意的，真的有人，有人推了我。”
而一旁的梵音小学校长，怕给林凡留下不好的印象，便慌忙的让小孩道歉。
“那你也不能推人家，快点道歉。”
可贵族小孩面对校长的话，熟视无睹，他开口道：“凭什么我要道歉，错的一开始明明是他，难不成因为他穷，因为他哭了一下，我就不占理吗？”
小孩说的有理有据，林凡看向他，随后对着那小孩招招手：“你过来。”
在贵族小孩到来之前，林凡走到平民小孩面前，将他给扶了起来。
“我并没有错，所以我不会道歉的。”
贵族小孩以为林凡是让他来道歉的，他倔强的看着林凡，话语中也透露着对抗性。
林凡摇摇头道：“我并不是让你来道歉的，我想知道你的名字。”
“我叫郭俊炜，今年十岁，就读于梵音小学，今年三年级。”
不得不说，林凡倒是挺喜欢面前的小孩的，他喜欢这个小孩身上不卑不亢的自信劲儿。
林凡又看向一旁的平民小孩：“你叫什么名字？”
“我，我叫赵福。”
相对于郭俊炜的自信，赵福真的就有些缩头缩脑。
林凡认真的看向赵福，随后询问道：“那么你告诉我，你刚刚说的都是实话吗，你刚刚是被人推的。”
赵福眼中含着泪水，他对着林凡用力的点点头。
随后林凡看向郭俊炜：“他踩你这个情况的确是事实，但是并不能肯定他是故意的，你愿意和我找寻真相吗？”
看着林凡的目光，郭俊炜点点头。
对于两个人的听话，林凡很是满意，他起了身，对着一角拿着摄影机的摄影师招招手，随后让苏小雨将车里的电脑拿过来。
摄影师将摄影机带了过来，林凡中断了一个摄影机的直播，随后将里面的储存卡拿出来。
林凡将储存卡插进苏小雨拿来的电脑里，开始调出刚刚的监控。
只见赵福正准备路过郭俊炜的时候，旁边另一所贵族小学的学生伸出了手，推了一把赵福，而赵福为了不倒下，就往旁边走了几下，正好撞上了郭俊炜。
现在真相大白了，而胜罗恩小学校长，也将刚刚视频里伸手的男孩给抓了出来。
“实在是不好意思林凡老师，是我们没教好学生。”
林凡来到了推人的小孩面前，看着他道：“你知道你错在哪里了吗？”
小孩点点头：“对，对不起，我不应该推人。”
林凡点点头，随后指了指郭俊炜和赵福：“你不应该和我道歉，你应该和他们道歉。”
小孩来到了赵福和郭俊炜面前，对他们鞠躬道：“对，对不起！”
郭俊炜和赵福一同上前，将男孩给扶了起来。
赵福：“没关系，你知道改正就好。”
郭俊炜：“原谅你了，下次别这样了。”
郭俊炜面向赵福，随后对他伸出手：“这次是我不对，我没弄清楚事情真相就责备你，还推了你，实在是对不起。”
赵福受宠若惊一般的握住郭俊炜的手：“不不不，我确实是踩了你，我也有不对的地方。”
郭俊炜打量着面前的男孩，他微微一笑：“认识一下，我叫郭俊炜。”
赵福：“我叫赵福。”
“那么，我想成为你的朋友，可以吗？”
看着郭俊炜期待的模样，赵福用力的点了点头。
事情解决了，甚至两个男孩还成为了朋友，这一切把苏小雨看的一愣一愣的。
“凡哥，我觉得你要是有孩子，肯定可以教育的很好。”
一旁的记者听到苏小雨的话，也拼命的点头，她也这么觉得。
而林凡做的这些，被全程直播了下来。
“天哪，林凡老师好厉害，好有耐心啊！”
“几句话就化解了矛盾，真的不可思议，不亏是林凡老师。”
“感觉林凡老师未来的孩子，一定特别听话，因为有个很会教育的爸爸。”
“糟糕，这两个孩子好可爱啊，好像rua！”
“那个郭俊炜虽然小，但是也太帅了吧，小弟弟，姐姐等你十年！”
……


第312章 林凡老师太厉害了！

林凡的高情商做法，赢得了所有人的赞叹。
而这场校园比赛也即将落下帷幕。
所有人都期待着林凡能选取哪个小学。
林凡在众人的注视下，来到了三个平民小学校长面前。
“我将决定权交给你们，让你们来定，若是你们定不下来，那这首歌曲的版权将授予你们三个学校。”
林凡的言外之意就是，想让哪个学校有这首歌的版权，都交给他们三个决定，如果他们不想让其他学校拥有版权，那这三首歌自然就只归他们学校。
没有人会想到林凡能做出这样的决定，那些贵族小学校长个个看向那三个平民校长。
现在他们也不好意思求人家，毕竟在之前，他们也确实瞧不起这些穷人。
三个平民校长相互商量着，直播间弹幕也进行了猜测。
“要我说，他们肯定会让大家都得到版权的。”
“对，我也这么觉得，不过我还真不希望其他学校也有这个版权！”
“支持不给其他学校，就算不给大家也不会怪他们的。”
“看得我一个头两个大，要我说就不给，他们都那么瞧不起人了，还给他们做什么。”
“我也支持不给，看看这学校都给小孩们教成什么样了，仗着自己有点钱，对他人不屑一顾。”
“也不是所有小孩都这样，比如那个郭俊炜，真的好帅，小小年纪懂得知错认错改错，而且还愿意和他人交朋友，简直就像还未成长起来的霸道总裁！”
“喂喂喂，上面的，你口水收收，都流下来了！”
……
三个校长们经过讨论，又阳光小学校长出来作为代表发表自己的感言。
“我们希望能够所有学生们都听到这首歌，让这首歌陪伴着他们。”
听到阳光小学校长的话，那些贵族小学校长着实松了一口气。
而阳光小学校长犹豫了一下，随后接着开口说道：“各位，我们几个学校，的确不如大家，学生的家庭也很贫穷，但是孩子们是无辜的，他们的生存环境并不是能自己做主的，我希望大家在对孩子的教育上，不要教育他们做人上人，若是没有一个平易近人的心，又怎么和他人打交道。”
这段话，是阳光小学校长，代表所有平民学生们发声，而听到这话的贵族小学校长们都羞愧的纷纷低下了头。
这段话他说的是对的，但有些地方不对，林凡顿了一下，补充道：“阳光小学校长的话是对的，但大家也不要气馁，你们的模式没有问题，但是一定要改变风向，过于傲慢的孩子，未来并不会走的长远。”
林凡的这段话，让所有人没有想到，因为林凡从一开始的态度，就明明更偏向于平民这边，可他又突然鼓励贵族小学。
就连直播间的大家也有些迷茫。
“所以林凡老师是那一派，中间派？”
“各位，有没有大神出来指点一二。”
“嘶，为啥林凡老师要肯定这些贵族啊，明明他们......怎么说呢，傲慢？”
“楼上的，林凡老师不是说了让他们改改傲慢吗，不知道为什么，我觉得林凡老师的话，莫名的没有问题。”
……
就在众人陷入迷雾之中时，一个名字为‘看淡人世间’的弹幕飘了起来，他很清楚的解释了林凡的做法。
“大家，林凡老师的做法没有任何问题，两者本就不能一同教学，而贵族学校之所以这么称呼，是因为他们的学生家庭，非富即贵，他们离开学校后，会立刻进入家里的事业之中。”
而贵族学校并不单单会教给他们学业，也会交给他们礼节，会教给他们如何在上流社会与他人交流，这些是不可缺少的课业。
而林凡老师是希望他们能明白，他们做的这些课程是完全对的，只不过这个时段的孩子，未进行正确的引导，学着一些人的做法，心里的观念进行了不好的变化，变得傲慢，瞧不起他人。
而这是他们应当改变的，取其精华，去其糟粕，不得不说，林凡老师看的真的非常的透彻，我真的很佩服林凡老师。”
这一大段悠长的弹幕，彻底给众人解释了林凡这么做的原因，而得知情况的众人，只感觉林凡不仅仅创作厉害，看事能力也非常的强。
“给林凡老师跪了，这都是什么大佬啊，简直让我大跌眼镜！”
“林凡老师的段位，真的是我们这些小渣渣可望而不可即的。”
“让我看看，给有谁没有臣服在林凡老师脚下！”
“我愿称之为最强，林凡老师还是你林凡老师，就是不一样！”
……
而这边，不仅仅是直播间的观众们明白了原由，在场的所有人都明白了林凡话中的意思。
而阳光小学校长也不停的点头：“林凡老师说得对，我想表达的便是林凡老师的意思。”
原本被阳光小学校长说的话羞得抬不起头的众人，个个感激般的看向林凡。
而这次比赛的结果就是，歌曲《别看我一只羊》的授权将给十所小学全部授权，而三群平民小学部收取费用，其他七所小学的版权费用折半，而这些钱则全数捐赠给那三群平民小学，让他们给孩子们换上统一的校服，支持一些家庭特别困难的孩子上学。
同时，因为直播的原因，观众们也了解到了很多小孩子家庭情况都不乐观。
而这三群学校也是尽力在收纳那些家里没什么钱的孩子，学校基本上不赚钱，还是校长每年在倒贴钱。
观众们自发组织成了一个基金会，自愿捐钱，这些钱则用来改善学校的环境。
三位平民校长在得知这个消息后，特意联合开了个微博，在上面狠狠地感谢着大家，也感谢着林凡。
【大家的所作所为我们都看见了，我们代表全体师生，向大家说声谢谢，同时我也真的非常感谢林凡老师，感谢林凡老师对我们的照顾，我们一定会帮助更多的困难学生，让他们有书可念！】
而评论区也是一阵鼓励的话语和一些建议。
“加油啊！感谢您们为穷孩子创造了读书的地方！”
“对了，记得给老师们涨涨工资吧，我了解了一下，老师虽然不多，但是工资真的少得可怜，而且大部分老师都已经老了，招一些新老师吧！”
“一楼二楼说的对，加油加油，然后招一批年轻教师，给老教师涨工资！”


第313章 胡彦彬约歌

在学校比赛结束的后一天，记者们将采访的内容，除去了一些没用的内容，其他全部发到了网上。
包括那段凤凰网记者对关于烟雨事情的提问。
林凡滴水不漏又真情实意的回答，赢得了众多的好评，尤其是最后那一下宛如昙花一现的微笑更是戳中每个人的心里。
而在网上，林凡那一笑的动图被他人制作出来后疯狂保存。
“早就知道林凡老师不仅有才能，还帅气，没想到林凡老师笑起来，帅的这么人神共愤！”
“救命啊，林凡老师自己出道吧，我一定会粉你的，这也太帅了吧。”
“这一笑简直是戳中我的心脏！这不就是天使的微笑嘛！”
“有一说一，林凡老师回答的真的很完美，而且也根本不会让人感觉他是敷衍的，真的好棒啊！”
“家人们我先粉上再说！”
“林凡老师明明可以靠脸蛋，却非要靠才华，这都是什么神仙啊！”
“神仙的林凡老师！好羡慕能在嘉行娱乐见到林凡老师的人，太幸福了吧！”
……
而《喜羊羊与灰太狼》也被推上了新的高度，彻底坐稳了新歌榜第一。
坐在办公室里的林凡打开手机，准备查看一下近期娱乐圈的消息。
幼儿园大赛刚举办完成，热搜第一自然是这件事，而热搜第二则是关于林凡的。
林凡接着往下滑，只见热搜第三出现了个不一样的。
林凡点进去，大大的标题能让人一眼就看出来是什么情况【胡彦彬，郑漺分手！】
里面基本上写满了两个人感情的历程，以及两个人曾经有多么相爱。
甚至郑漺还出了一本书，里面写了与胡彦彬一起做的一百件事，可就是这样的爱情，两个人却也因为种种困难，不得不选择分开。
其实两个人的感情原本就不受大众喜爱，众人都想着双方快点分手，而这分手了，大众却也开始感叹起两个人的爱情。
林凡看完后推了出来，打算接着看下一个，可手机来电却打断了林凡。
来电显示是何灵。
林凡：“喂，您好。”
说实话，林凡倒是很喜欢何灵，何灵在娱乐圈是著名的好人，他对人人都善待，对他人温柔，再加上高学历以及高情商，让他在主持人混的风生水起。
何灵：“喂，林凡老师，这个时候打电话给您您方便吗？”
果不其然，何灵第一句开口就让人很是舒服。
林凡：“方便，我现在没事。”
听到林凡的回答，何灵才接着道：“林凡老师，不知道您今天下午有没有时间，我想请您吃个午饭，我一个朋友想要求您个歌曲。”
林凡看了眼时间，现在是上午十一点半，而他这个下午也确实没有什么安排。
林凡：“我有时间，定在几点钟见面？”
听到林凡答应了，何灵赶忙开口：“十二点吧，我们现在立刻出发去接您。”
林凡：“好的。”
电话挂断，林凡将这件事发信息告诉了苏小雨。
林凡：【小雨，今天中午我不在公司迟到了，何灵说有人想求歌，中午请吃饭。】
小雨：【好的凡哥，那我去找云朵和青青姐她们，记得穿好衣服哦。】
时间一分一秒过去，在正好十二点时，林凡的手机响了起来。
何灵：“林凡老师，我们到您公司底下了。”
林凡：“好，我马上下去。”
林凡起了身，穿好大衣下课楼。
一月的寒风吹得有些刺骨，林凡抬头，只见雪花悄无声息的落下。
坐在车里的何灵见到林凡的身影，赶忙带着另一个人下了车。
“林凡老师，快到车里来。”
林凡还没来得及扫一眼那人，就上了车。
而何灵则与林凡一同坐在后面，另一人则坐在前面。
何灵拍了拍前面正在发呆的男人，让男人转过头来。
林凡看着男人，不知道为什么，他总觉得男人有种莫名的......眼熟？
何灵热情的给林凡介绍着男人：“林凡老师，这个叫胡彦彬，是个歌手。”
听到何灵的介绍，林凡这才想起来，刚刚他才在文章里看过他的照片。
胡彦彬对着林凡轻微鞠了一躬：“林凡老师好，我最近一直在听您写的歌，您写的歌真的是太棒了。”
林凡轻声道：“谢谢。”
林凡打量着胡彦彬，不知道是不是刚分手的原因，他眉眼间有着数不清的哀愁，整个人都有一种丧气在里面。
吃饭的地点到达，何灵赶忙下了车，随后来到林凡这边，给林凡开车，然后引导着林凡进入饭店里。
这一系列操作让林凡只感到一个感觉——很舒服。
坐在位置上，在等着上菜的过程中，何灵开了口：“林凡老师，胡彦彬他刚结束了一场恋情，他想让您这首歌，来算是对这个感情的不舍和遗憾以及难过吧，您看您这边......”
林凡看向胡彦彬，从一开始他的话就少的很，一直是何灵再说。
“那你呢，你心里对这段感情怎么想的？”
林凡的话，让两个人都愣了一下。
“我无法知道你心里的感受，又怎么写出能与你心里共振的歌曲？”
听到林凡的话，何灵瞬间反应过来，林凡老师这是同意写歌了。
何灵赶忙戳了戳胡彦彬提醒着他：“林凡老师同意了，你快和林凡老师说说。”
胡彦彬看着林凡，开始叙述他和对方的相知相爱以及分开。
他和郑漺是大学同学，两个人从大学开始，可以说是一见钟情。
两个人的感情也好，平时的生活习惯也好，各个方面都出奇的一致，可以说是天造地设。
胡彦彬和郑漺都想进军娱乐圈，不同的是，郑漺是想进入演艺圈，而胡彦彬则是歌手圈。
两个人真的就是彼此鼓励，彼此安慰，度过了最艰难的时候。
就在七年前，两个人真的成功了，在那一年，郑漺因为一部电视剧大火，而他也因为参加节目爆红。
两个人的恋情也是在那个时候公布的，他们与公司们商量了很久，公司才同意他们官宣。
之后的日子里，他们也是彼此给予对方温暖。
而分开的主要原因是，这两年里，他们频繁爆发争吵，当红的两个人在娱乐圈中遭受着各种流言蜚语，但是双方都没有站出来为对方说话，反而拼命指责对方。
“其实，我们并不是不爱对方，只是，这份爱，让人感到疲惫，让人感到不知所措。”


第314章 一别两宽，彼此珍重

胡彦彬叙述整个过程时，声音都是略带的颤抖，看的出来，他对这段感情也有着深刻的体会。
明白了胡彦彬想表达的感情，林凡脑海中也有一首歌及其的合适他。
不过在这之前，林凡还有别的事想要问清楚：“我希望你对我不要有所保留，除去这些，你们分手的原因，是否还有你。”
面对林凡的疑问，胡彦彬看向了他，随后缓缓的点了点头。
“有我的原因，我在去年，没有经受住娱乐圈的考验，娱乐圈太繁琐了，也是个大染缸，我背叛了她一次。”
听到这，林凡点点头，因为在他的形容里，郑漺是个很爱他的女孩，一般女孩都会偏向于感性，应当不会因为这些事情而提出分手。
“好，我知道了，这个歌曲回来我会写好给你。”
林凡话音刚落，服务员便敲响了门，随后点好的菜一个接一个的被端上来。
一旁的胡彦彬，看着林凡开了口：“林凡老师，我不是故意想隐瞒您的，只是这件事，公司那边不让我承认，而我也怕我说了，您会不同意给我写歌。”
林凡拿起筷子吃了口饭，看了眼正满脸忧伤的胡彦彬。
“其实，你不用和我道歉，我多多少少能明白点什么，你们经历了那么多年的风风雨雨，当初的爱情已经逐渐在转变，你们不是亲人，胜似亲人。”
听着林凡的话，胡彦彬逐渐低下了头，不知道在想些什么。
而林凡并没有管胡彦彬，接着说道：“我之所以会答应帮你写歌，也是在帮那个姑娘，让她知道，你也确实爱过她，你现在也确实难过，所以她爱过你，也是正确的。”
一旁的何灵默默听着这一切，他并没有想要打断林凡老师，因为他也觉得，林凡老师说的是对的。
“总之，你以后要记住一句话，心动是本能，但忠诚是选择，人生来便有七情六欲，但要会做到忍耐，做到选择，你明白吗？”
胡彦彬默默点了点头，他内心大受震撼，同时也为郑漺心疼，他自己真的不是个东西。
吃完东西，林凡让何灵先送他回公司，而胡彦彬则让他自己静一静。
他必须想明白很多事情，在唱歌的时候才能够有感情。
车子停在了公司底下，何灵与林凡站在里面。
一门之隔，便隔断了外面的风雪与寒冷。
“林凡老师，谢谢您今天的一番话，我也是受教了。”
林凡看向外面，他摇摇头道：“或许经历过很多，所以也就懂得了，你做的已经非常好了，在娱乐圈中，你能帮一个是一个，你做的比我多。”
经历过真正生死的林凡，对于这些东西自然是看的非常透彻。
而听到林凡的夸奖，何灵只觉得林凡夸他太高了，但看到林凡正在思考事情的模样，何灵便把话语咽了下去。
在娱乐圈里，谁不知道林凡对贫困家庭，贫困山区做出的贡献。
何灵离开后，林凡便上了楼。
听说领导回来了，苏小雨迫不及待的来找林凡，她听说林凡是与胡彦彬一起吃的饭。
要知道，八卦是女人的天性，最近网上胡彦彬和郑漺的事情被传的沸沸扬扬。
看着苏小雨一副想问又不敢问的模样，林凡轻笑道：“你想问什么就问吧。”
发现自己被看透了的苏小雨红透了脸：“我，我就是想问问，他们真的分手了吗？”
林凡点点头，而苏小雨则有这种失望。
“唉，我从很久之前就知道他们的感情了，总感觉他们好像是神仙般的感情，没想到居然分开了。”
听着苏小雨的感叹，林凡将胡彦彬叙述的他们的爱情故事一字不差的告诉了苏小雨。
“所以也就是，胡彦彬曾经不忠，而郑漺选择了原谅，只不过两个人之间的缝隙越来越大，然后到的这个地步对吧。”
听着苏小雨的分析，林凡点了点头。
“胡彦彬发微博了！”
还想说什么的苏小雨，突然看到自己手机上跳出的提示，惊呼一声。
她赶忙点进去查看，只见胡彦彬只发了几个字。
【心动是本能，忠诚是选择，对不起。】
明眼人都能看出来，胡彦彬这微博是什么意思，他是在为曾经的不忠而道歉。
在胡彦彬发了微博没几分钟，郑漺也回复了。
【过去的过去，将来的将来，彼此保重。】
而郑漺的微博发过之后，原本纷纷谴责胡彦彬的大家安静了下来，毕竟人家正主都说没关系了。
想来，这也是郑漺最后一次，保护着胡彦彬了。
网友们虽然不去冲胡彦彬了，大家该心疼郑漺还是心疼郑漺。
“漺漺你就是太善良了！”
“呜呜呜呜，漺漺，你，唉，我懂你的感受！”
“抱抱漺漺，一切都会好起来的，一切都会的！”
“没关系，失去这一个，会有更好的，咱们好好活给他看，让他后悔去！”
“加油加油，漺子冲啊！”
……
林凡给胡彦彬的曲子，一下午就写出来了，将谱子给了小张，让他去将伴奏制作出来。
第二日，胡彦彬便受到了一首完整的歌曲，里面甚至有演唱范本。
胡彦彬在拿到这首歌的时候，简直大为震撼，甚至这首歌，听哭了他好几遍。
胡彦彬与这首歌产生了极大的共鸣，所以他很快便能全心全意的带着感情投入到演唱中。
他选择了在这个风口浪尖之中，上了节目，演唱了这首歌。
“开头都是你在问，结果总是我在等～
说话留着分寸，气氛却不见加温。
爱没有了库存，你说的这么认真～
显得我存心敷衍，这些套路的情节～
苍白的上了台面，是不是分开一定要留恋，才觉得不那么随便～”
胡彦彬边弹奏着钢琴，边闭着眼睛，演唱着这纪念他逝世感情的曲子。
前奏用钢琴声，将整个故事要讲述的画卷铺陈开来，让人由缓慢的情感之中进入曲子。
而接再来的高潮，才是感情的发泄。
“你要的全拿走，把回忆化成空。
不要在乎感受，体面的有所保留～
说过的话当赠品附送。
我不必再为你迁就，说一句分手借口
一遍两遍三遍，最后百口莫辩，
情话只是偶尔兑现的谎言～”
越来越强势的音乐，逐渐开始打动着听者的心。
而在即将要到达高潮时，胡彦彬顿了一下，他看向镜头，眼中充满着感情，有愧疚，有解脱，有难过。


第315章 无法两不相欠

胡彦彬眼中的感情，深深纳入观众们的内心之中。
而胡彦彬也演唱出歌曲的最后部分。
“看见的都在消遣，
特价卖出不管它贵贱！
一个接着一个，
一排接着一排的清点在消灭，
关了门我们两不相欠～”
随着音乐最后一个音符落下，在场人没有一个不为之震撼。
大家都能感受到，这首歌曲的编排难度，而偏偏胡彦彬凭借对歌曲的感情以及深刻理解，竟然也巧妙的平衡了技巧与感情之间的冲突。
或许，如果胡彦彬没有这样的感情，根本无法唱出如此的歌曲。
观众们心中很是打动，弹幕也在狂飘。
“太好听了救命，真的不亏是林凡老师，这个歌词，歌曲，太绝了！”
“胡彦彬加油！我们永远在你身后！”
“感觉林凡老师真的太厉害了，这明显是为了胡彦彬专门打造的歌曲！”
“歌曲的旋律由慢到快，清晰又快速的歌词，加上加重的配器，简直就是将演唱者的痛苦挣扎的情绪推到高峰，太绝了，让人释然又想回味！”
“这个歌词太动人了，留下我们的狗，关了门我们两不相欠，如果没体会过的人，又怎么能看得懂呢！”
“忘记哪里有那么容易啊，真的太好哭了。”
……
《你要的全拿走》这首歌彻底大火，而这也直接将胡彦彬推上了一线歌手的位置。
而大家在深入了解过后，发现了胡彦彬众多的闪光点。
比如他对于音乐的热爱，比如他对他人的谦逊。
而大家更是欣赏胡彦彬能够知错认错，不会像其他人一般逃避，而是公布出来，让大家来批判他。
此时胡彦彬的微博底下，简直是一片和平。
“知错就改就好，我们陪着你改正！”
“兄弟，能够这么大方的认错，是个爷们儿！”
“这不比那些证据都在面前了，还死鸭子嘴硬不承认的人强！”
“认错态度良好，勉强不骂你了。”
“我是漺子的粉丝，我总感觉这首歌是胡彦彬送给我们漺子的，也是他在难过这对感情，呜呜呜呜，真的回不去了吗，我真的很磕你们的。”
“回去吧，明明彼此都喜欢对方，为什么一定要分开啊！”
……
看着这些评论，胡彦彬心里很难受，失去之后才懂得珍惜，可能这就是说的他吧。
现在的胡彦彬才知道，对方到底有多喜欢他，而他，有多么喜欢对方。
胡彦彬拿出手机来，看着对话框，他们彼此之前最后的交流便是分手。
他舍不得。
而城市的一边，郑漺正与自己的好友在家喝着酒。
她一遍又一遍的听着胡彦彬演唱的这首歌，似乎只有这样，她才能心里好受点。
“你说，他是不是也舍不得，他是不是也有过难过。”
郑漺颓废的靠在沙发上，整个人显得有些迷茫。
看着一瓶接一瓶喝着酒的郑漺，好友一把夺过她手里的酒瓶，随后将一旁的手机拿来，关上音乐，打开胡彦彬的微信。
“既然放不下，就回去啊，他明显也没放下，你们两个人总归得有一个人迈出这一步吧。”
郑漺呆愣的看着手机的对话框，眼泪控制不住的往下掉。
“我们，我们回不去了。”
好友捂着脑袋，这两个人真的是一个比一个难弄。
“你不试试怎么知道回不去了，在我看来，你们回的去！”
可无论好友怎么劝说，郑漺都不为所动。
无奈，好友只好拨打了胡彦彬的手机。
正在感伤的胡彦彬，看着来电。
来电人上面写着谭瑶，这是郑漺最好的朋友。
胡彦彬听到了自己内心‘砰砰砰’的声响，他接起了电话：“喂？”
看到胡彦彬接了电话，谭瑶松了一口气，她倒是挺怕胡彦彬不接的，万一胡彦彬已经放下了，那事情可糟糕了。
也还好，胡彦彬既然肯接电话，就说明他对郑漺的感情还没有消失。
谭瑶也不说废话，直接开了口：“胡彦彬，我想问你，你还喜欢小漺吗？”
对方直截了当的询问，让胡彦彬有些沉默。
久久没听到胡彦彬声音的谭瑶，认为胡彦彬已经告诉了她答案：“既然这样，那我就先挂了。”
“等等，先别挂，我放不下她。”
在谭瑶即将要挂断电话的时候，胡彦彬的声音传了出来。
这下，谭瑶可开心的不得了了：“那胡彦彬，你来吧，来找小漺，你们彼此之间不要错过了。”
听到谭瑶的目的，胡彦彬叹了口气道：“谭瑶，你应该明白，我和她的可能性不大了，我......”
没等胡彦彬说完，谭瑶便打断了他：“别跟我说这些，我告诉你，你以前的事情，那都是以前了，如果一个人活在过去，那得多悲哀，我和小漺在你们第一次见面的地方，我们等到你下午五点，如果你没来，那就各自安好。”
谭瑶说完，便挂断了电话，不给胡彦彬说话的机会。
进入屋内，谭瑶将在沙发上悲伤满满的郑漺拉了起来，随后带她前往卫生间。
郑漺洗完澡出来，谭瑶给郑漺吹头发，护肤，化妆，挑衣服。
看着面前除了有些憔悴，哪儿哪儿都美的郑漺，谭瑶心里很是满意。
“我们，要去哪儿？”
被收拾好的郑漺一脸的懵，她看着前面的谭瑶发出了疑问。
“一会儿你就知道了，跟着来就行了。”
谭瑶拉着郑漺，强迫着带她出了门。
郑漺看着面前熟悉的奶茶店，整个人都不太好了:“我们怎么来这儿了，走吧，我不想来这儿。”
郑漺转身就想离开，而还没走两步，便被谭瑶给拉了回来，笑话，好不容易走到这一步了，怎么可能让女主人公在逃走。
“小漺，你就一起来吧，现在是三点半，五点，我们待到五点就离开，好不好。”谭瑶可怜巴巴的看着郑漺。
而郑漺则被半推半拉的带到了里面。
两个人上了二楼，谭瑶点了奶茶和蛋糕。
郑漺看着这个熟悉的地方，心里很是难过。
“哎呀，你来了啊，你男朋友怎么没来？”店主是个中年妇女，她基本上不看网上的信息，所以不知道郑漺和胡彦彬已经分开了。
中年妇女的女儿，赶忙来到了二楼，将奶茶放在郑漺和谭瑶的面前，随后赶紧将自己的母亲往下拉。
“不好意思啊，我母亲她不看网上的信息，实在是对不起了，这蛋糕和奶茶送给二位了。”


第316章 追逐与选择

中年妇女被自己女儿赶下楼，她瞪了眼自己的女儿，双手叉腰:“你干什么啊！我和人家聊聊天，你给我弄下来干什么！”
女儿赶忙将手机里郑漺和胡彦彬分手的信息递给自己母亲看:“妈，你看看，人家两个已经分手了，你刚刚去提人前男友，这不是在揭人家伤疤吗，我再不拉走你，你还不知道得说什么。”
看着网上的信息，中年妇女又看了看楼上郑漺不太好的状态，她一脸可惜。
“唉，我还觉得他们两个挺配的，有夫妻相，而且我算过，他们的生辰八字也特别合得来，怎么会就分了呢。”
听到自家母亲的话，女生一下被正在喝的水呛着了:“我说妈啊，你怎么得到人家的生辰八字的。”
中年妇女瞥了眼自己的女儿，一副恨铁不成钢的模样:“你啊你啊，你妈我只是不爱看八卦而已，又不是不用手机，他们都是明星的事，我早就知道了，这个我上网一搜不就行了。”
女生还想说什么，可店里进了人，她只好放弃和自己母亲掰头。
“欢迎光临，两位吗？”
“是的，凡哥，你想喝什么啊。”
苏小雨看着上面的菜单，这家店，有奶茶也有各种的糕点，这里是尹云朵推荐给她的。
想着没啥事，苏小雨便带着林凡来看看。
林凡看着菜单，指了指咖啡的种类:“一杯美式，谢谢。”
说完，一旁的苏小雨接过菜单，一口气点了十几种甜品，三杯奶茶。
“小姐，您确定吗？”女生看了看林凡，又看了眼娇小的苏小雨，弱弱的提问道。
苏小雨笑道:“当然确定啦，就这样，我们坐在那边。”
苏小雨拉着林凡来到了一旁的位置上坐好，刚刚她点的，都是尹云朵吃了这么久以来，觉得不错的。
那既然这样，苏小雨打算都尝一尝。
在等待奶茶的过程中，苏小雨刷着手机，查看《你要的全拿走》这首歌的情况。
这首歌并没有上在昆仑音乐app，而是上在了网易音乐app上。
胡彦彬是网易音乐旗下的歌手，所以之前网易音乐app与林凡商量过，获得的利益与林凡对半。
“你也喜欢这首歌啊。”将奶茶和甜品端过来的中年妇女，见着苏小雨刷着这首歌，惊呼道。
苏小雨抬起头，随后笑眯眯眼点点头:“这首歌很好听啊。”
中年妇女赞同的点点头，随后她悄悄的指了指二楼:“女主人公在那里呢，我可是偷摸告诉你们的，你们别传出去啊。”
苏小雨抬起头，仔细的看着上面的人。
等等，这人怎么这么眼熟。
苏小雨侧了下身子，在她看到上面的人时，满脸惊讶:“郑漺？！”
中年妇女赶忙做了个‘嘘’的手势:“别太大声，别暴露了。”
苏小雨捂住自己的嘴巴，随后点点头，不过为什么郑漺会在这里，这要是被狗仔抓到可不得了。
“和你讲啊小姑娘，这个地方是那两个人第一次相遇的地方，这两个人不管什么都特别合得来，可没想到居然分开了，这都多少年了，两个人吃着苦走过来，现在好了反而分开，真是世事无常。”
可能是苏小雨的面相不像是那种乱说的人，中年妇女忍不住将一些话告诉了她，末了还提醒道:“我这可是偷偷和你说的，你别传出去。”
苏小雨偷偷看了眼楼上正在喝奶茶的两个人，没想到这次出来还有意外收获。
“凡哥，要不要告诉胡彦彬，郑漺在这里啊。”
对于苏小雨来说，她也有些可惜这两个人。
林凡拍了拍苏小雨的脑袋，随后拒绝了这个提议:“他们感情的事情，让他们自己去解决吧。”
林凡都这么说了，苏小雨也只好开始大战满桌子的糕点。
而林凡则看着手机，节目《创造404》也即将收官了，《创造404》的导演想请林凡给即将出世的限定女团写第一首歌。
这个对于林凡来说，自然是轻而易举的。
给姜晨回复了一个“好”，林凡便放下了手机。
看了眼桌子上被吃的差不多的糕点，再看看吃的一脸满足的苏小雨，林凡倒是挺怕她回来闹肚子的。
“凡哥凡哥，这不是胡彦彬吗？”
突然，苏小雨眼前一亮，赶忙拽了拽林凡的衣服，让他看向门外。
只见胡彦彬走了进来，他四周打量着，似乎在找什么人。
在中年妇女的提示下，胡彦彬直接来到了二楼。
苏小雨拉着林凡来到他们正底下吃瓜。
不得不说，八卦可能是人类的天性，只见中年妇女和她的女儿也走了过来，想看看会发生什么。
胡彦彬在经过心里的一番纠结后，还是决定前来赴约。
他内心升起一股莫名的感觉，不像是紧张感，却也不轻松，但他知道，他想这么做。
当胡彦彬见到郑漺的那一刻，他心里突然有一种前所未有的放松感，这种感觉让他感到很是舒适。
看着面前瞪大眼睛，满脸不可思议，显得很是可爱的郑漺，胡彦彬的眼眶有些湿润。
“漺，以前是我不对，我也没有担起一个男人的职责，我希望你能再给我一次机会，让我用行动证明，我是爱你的。”
已经被这突如其来的情况整的目瞪口呆的郑漺，听到胡彦彬的话，内心虽说很是激动，但她感觉自己一句话都说不出来。
一旁的谭瑶察觉到了不对劲，赶忙拍了一下郑漺的后背:“别呆了，快回他啊。”
眼泪无征兆的从郑漺的脸颊滑落，一旁的胡彦彬赶紧拉着椅子坐在郑漺的身旁，一边给她擦眼泪一边哄着。
“别哭了漺，你打我骂我都行，别哭了，伤自己身体。”
郑漺靠在胡彦彬的怀中，哭的抽抽搭搭的，话都说不利索:“你，你可不可以唱一遍，你，你最近的，歌，歌曲，我想听。”
听到郑漺的话，胡彦彬立刻开了口。
“你要的全拿走，
剩下的我承受。
留下我们的狗，
别管有没有用，
我怕它以后没人宠～
哪怕它不懂我的痛，
我不必再为你强求，一年两年三年，
已经沉默寡言，
好聚好散听着也楚楚可怜～”
郑漺在胡彦彬的歌声中逐渐停止了哭泣，她看向胡彦彬。
“我想养两只狗，还想养个猫，也想去旅游。”
郑漺的话让胡彦彬整个人开心到极点。
“好，都依你，想旅游我们明天就出发，好不好。”


第317章 一人抵挡所有黑粉

那天，苏小雨的瓜没有吃完，就被林凡带回了公司。
而热搜由【胡彦彬郑漺分手】变成了【胡彦彬与郑漺复合，且高调秀恩爱】。
这个热搜也让苏小雨的话吃了完整。
她点开胡彦彬和郑漺的微博，上面是两个人分手又复合的官宣文。
胡彦彬：【幸得识卿桃花面，@郑漺】
郑漺：【从此阡陌多暖春。@胡彦彬】
粉丝们有的震惊，有的不理解，有的恭喜，有的感动，总之两个人的评论区几乎什么样的评论都有。
“恭喜恭喜！恭喜二位！”
“终于和好了，简直就是普天同庆啊！”
“家人们，我就知道他们能和好，快叫我预言家，我就说这么合的两个人，怎么可能会分开！”
“不是这还和好？女方脑袋瓦特了？男的能够出轨一次就能出轨无数次！”
“别说了，怎么就和好了，我还没走出两个人分手的悲伤之中！”
“呜呜呜呜，我太感动了，妈妈，你磕的cp和好了！”
“家人们，千万别学郑漺，妥妥的恋爱脑，出轨只有一次和无数次，怎么这么看不明白！”
……
而不看好的评论逐渐往上开始刷着。
胡彦彬和郑漺经历过一次分分合合，对于这个评论早已见怪不怪。
而谭瑶可不这么觉得，她可不想让这些评论来影响两个刚和好情侣的心情。
谭瑶在微博上开始说着两个人的感情。
【他们从年少走到懂事，从受苦走到美好，他们不应该分开，他们的感情不仅仅再是爱情，也是亲情，这种感情比与谁的感情都深，人非圣贤孰能无过，比起小漺整日的郁郁寡欢，我更觉得可以给男方一个机会，别说什么这是把小漺往火坑里推，你们没有亲身在他们身边，你们并不知道他们的心情，所以，还请大家善待这对小情侣，谢谢。】
谭瑶的这一段话，不少粉丝赞成，当然也有更多人觉得她多管闲事。
“姐姐三观太正了！赞成赞成！”
“姐姐说的好，就是啊，谁没犯过错，还不让知错就改了，他们这是一辈子没犯过错吗？”
“顶顶顶，就该这么回怼那些人，他们没经历过失去的痛苦以及幡然醒悟，怎么会明白这些！”
“呵，人家正主还没说什么，你这个外人就开始发表言论了？真是狗拿耗子，多管闲事！”
“咱就是说，你真的是漺漺的闺蜜？漺漺被伤害成什么样你心里不也清楚，就这还把漺漺往火坑推呢，我看你这人也不怎么样！”
“取关了，这种底线的事还说什么人非圣贤孰能无过，真是前所未闻，您真是个人才！”
……
谭瑶的一番话，直接让那些不满两个人和好的网友们，来到她的评论底下开始撕起来。
而谭瑶本身就是个敢作敢当，且越挫越勇的人。
她连发好几个微博，专门怼那些骂她的人。
【要是人生是个电影，你就是那弹出来的广告，招人嫌。怎么，人家两口子的事，我就能管的着怎么地了？】
【我是不是小漺的好闺蜜，各位就别瞎操心了，只要漺子认我，我就是站在她身后的娘家人。】
【呦呦呦，看来您生活一定很悲哀吧，是不是身边人经常被出轨，导致您感觉谁都会再犯？那您可真是不幸啊。】
【上帝把智慧洒向人间，你们却撑开了伞，真是脑袋有泡而不自知。】
【各位，想对骂的尽管来，我最近没有通告，也有的是时间，一起来掰头啊！】
而谭瑶的这一波操作，不但没有让网友们讨厌她，反而不少人被她这个直爽的性格带上了头，纷纷开始粉她。
评论区和谭瑶大战好几个小时的网友，最终也在凌晨开始求饶。
“姐，我错了，我真的错了，您别骂了，算我求求您了。”
“您快点睡觉吧，都十多个小时了，现在都凌晨五六点了，我真的怕您猝死，我也怕我猝死。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈，居然骂过了黑粉，这也太牛逼了，这个姐姐简直就是个宝藏啊，粉了粉了！”
“帅帅帅帅帅，这不比那些在网上嘤嘤嘤的偶像来的爽快！”
“姐姐快出本书吧，姐姐骂人的能力太爽了，给我看的浑身舒适！”
“姐姐，您就是我们漺子的娘家人，我们看出来了，有了您，漺子根本不可能被欺负。”
……
本来郑漺还怕谭瑶被欺负，在看到谭瑶这么霸气的欺负网友，郑漺果断取消了要支持谭瑶的微博，而是给谭瑶那片文章点了赞。
而胡彦彬在看到郑漺点赞了，也赶忙跟了上去。
这下网友可真的能看清楚胡彦彬和郑漺的态度了。
有了两个人的撑腰，谭瑶又发了一篇微博。
【小黑子们你们看看清楚，姐是有正主罩着的，你们别再瞎蹦哒了，姐要去睡觉了，不和你们玩了，拜拜。】
而对于谭瑶的这个操作，网友们都快笑疯了。
“哈哈哈哈，为什么我总觉得郑漺和胡彦彬好可怜，这好像在带个大型儿童一样。”
“救命，姐姐竟然在炫耀这个，笑死我了，大早晨笑得我肚子疼。”
“咱就是说，真的太有意思了，姐姐起床以后接着怼吧，我还希望姐姐能出本骂人的书！”
“哈哈哈哈哈，郑漺胡彦彬默默点赞，让我猜猜，小漺应该很无奈吧，本来以为自己闺蜜被欺负了，结果发现自己闺蜜一人欺负多人！”
……
有了谭瑶的加入，郑漺和胡彦彬的和好，并没有造到太大的抵制，反而各方的粉丝们一片其乐融融。
主要是，胡彦彬的粉丝们知道错的是自家正主，肯定不会说什么。
而郑漺的粉丝们见着自家小漺有个这么霸气侧漏的闺蜜，想来也不会被胡彦彬欺负，他们还隐隐感觉，胡彦彬才是食物链最底端的那个人。
而两个人和好后，第一时间联系了林凡。
希望能求一个双人的歌曲。
“林凡老师，您看，可以吗？”
林凡看着一旁一副想吃瓜的苏小雨，果断告诉他们，希望两个人能来嘉行娱乐一起商量一下。
网上的一切苏小雨自然是知道，她对谭瑶的这波操作表示赞叹，在看到黑粉们求饶时，更是笑得不停。
胡彦彬的行动很快，当天下午便带着郑漺来到了嘉行娱乐。
毕竟这种好事情，他们可得积极点。
郑漺这是第一次来到嘉行娱乐，也是头一次见到林凡。


第318章 需要感情才能唱好！

但她一直都知道林凡这个人，毕竟林凡老师在娱乐圈里，特别的受欢迎。
先不说他高超的写作能力，林凡在娱乐圈里做的公益是人尽皆知的，能做到林凡这样出淤泥而不染的，根本没用几个。
而此时，郑漺紧张得很，她怕林凡老师不同意给他们两个写歌。
胡彦彬一直紧紧拉着郑漺的手，一旁的苏小雨则一脸的姨母笑。
林凡拿出纸笔，让两个人在办公室等几个小时，他直接将歌曲给他们。
这是胡彦彬头一次看着林凡写歌，只见林凡在纸上开始不停写画。
只能说，接下来的几个小时里，林凡除了喝水之外，一直都在创作。
而这一停不停的创作风格，让胡彦彬感叹着，林凡老师不亏是林凡老师，提笔便开始做曲子。
太阳微微落山，经过三个小时的奋斗，林凡将歌曲写了下来。
将歌曲传入电脑，随后打印下来交给二人一人一份。
曲名叫做《因为爱情》。
胡彦彬哼着歌曲，这首歌与《你要的全拿走》有鲜明的对比。这首歌不管从旋律还是歌词，都是简简单单的。
一首简单的情歌，却能打动人。
由于郑漺并不是歌手，所以胡彦彬请求可以使用一下公司的录音室，他来教导郑漺。
由于歌曲不难，在加上二人心有灵犀，很快两个人便开始了录音。
不得不说，这首音乐再简单，里面也有难度。
更何况，走的时候简单的歌曲才是最难唱的。
因为像是这种感情的音乐，越简单，越要唱出感情，
否则这首歌将会很空。
可对于新手郑漺来说，能够完整的，不走音的唱出来就很不错了，再加上要富有感情，真的是难上加难。
“又唱错了。”
在十二遍唱错歌词后，郑漺蹲在地上，整个人一个头两个大。
胡彦彬拍着郑漺的后背，一下又一下的安慰着她：“没事，你这已经够好了，想当初我刚唱歌的时候，连你这个情况都不如。”
在胡彦彬的安慰下，郑漺起了身，她本就是个不服输的人，在任何情况下都是。
“彦彬，我想今天晚上能够把这个唱出来。”
“好，我陪着你。”对于郑漺要做的事，胡彦彬可以说是全力支持。
“这个地方得往下唱，这样才能压得住，这里就得起高，一会儿我唱给你听一遍，没事，咱们先把这个音乐从头捋一遍。”
胡彦彬手把手的教着郑漺，让她慢慢理解，慢慢学习。
一晚上的时间，胡彦彬和郑漺竟硬生生将歌曲演唱下来。
林凡听着两个人录下的演唱，随后摇摇头。
“你们的确唱出来了，但是，郑漺，你太紧张了，胡彦彬，你又太急着引导她了，所以导致这个音乐变成了男强女弱，但是这个音乐本质的强弱你们应当是相同的。”
在唱歌方面，胡彦彬自然是没有什么问题，但有问题的是，胡彦彬并没有教过别人唱歌时的感情，他每次也都是遵循的内心情感。
见着两个人一脸的懵，林凡拉着他们来到了录音室。
坐在录音室的椅子上，林凡询问着两个人对这首歌的感情。
两个人相互看了一眼对方，胡彦彬开口道：“这是一首关于爱情的歌曲，是对爱情的一种，感受？”
听到胡彦彬的话，林凡摇摇头：“你们并没有真的理解这首歌，若是你们想唱好这首音乐，首先就要理解它。”
林凡进入到录音室里，随后戴上耳机，而一旁的小张也很懂事的将音乐打开。
林凡开口，天籁般的声音从林凡口中唱出。
而他甚至可以男女声混唱，而无论是男声还是女声，都令人感受到了满满的感情。
胡彦彬对于林凡这超高的唱功惊的很。
郑漺对于面前的情况可能只是感叹林凡唱歌很好听，而作为音乐人的胡彦彬，却能听出其中强大的控制力以及对这首歌的感情。
一曲过后，林凡走了出来，同两个人面对面坐着：“那么现在，你们听出了什么？”
郑漺看着林凡，有些不确定道：“或许，这里面还有对爱情的，渴望？”
林凡点点头，郑漺完全说在了点子上。
“在经历了柴米油盐酱醋茶感到疲惫，爱情变成亲情，对这段感情感到厌倦动摇时，你经历了一些更加让你心动的经历，而在经历过后，你会发现，内心依旧空虚，因为你依然爱的是先前陪你走过风风雨雨的人，而这，才是爱情。”
“我依然爱着你，哪怕经历了沧海桑田，双方的注视已不再会脸红，但这就是一切最幸福的模样。爱并不是时时刻刻与对方的打打闹闹，而是经历了众多困难与挫折，你在感慨，你无法放手。”
听着林凡的讲解，两个人陷入了沉思，这不正是映照着他们两个的人生吗？
兜兜转转，身旁之人依旧是你，这是多么大的幸运与幸福啊。
胡彦彬握住郑漺的手，深情的看向她：“我这一辈子，只属于你，也只再忠诚于你，你就是我平淡生活的那抹最棒的幸福。”
郑漺幸福的扑进胡彦彬的怀抱中，她用力点点头：“我也是。”
在经过林凡的点拨之后，两个人可以说是突飞猛进。
起码在歌曲的感情方面，两个人进步的不是一星半点。
就连前来指导二人的华青青，都有些目瞪口呆。
毕竟那晚上两个人联系的时候，华青青曾经来看过，明明那个时候两个人还像个没有感情的机器人一般。
而如今，虽说郑漺唱的还是有一定问题，但感情上大差不差，是没有任何的问题。
“他们这一晚上，是经历了什么？”
华青青来到了小张的身旁，看着里面你侬我侬的两个人，轻声询问。
小张用口型做了个：‘林凡老师’
华青青了然，既然是林凡老师对他们进行了指导，那变成这样倒是完全不让她意外。
“先让他们听下吧，我得教教郑漺这首歌一些地方的唱法。”
小张停下了音乐，对着里面的两个人招了招手。
华青青对郑漺什出了友好之手：“你好，我叫华青青，是嘉行娱乐的音乐老师，在教你一下唱这首歌的技巧”
郑漺在得知华青青前来的目的后，赶忙握住了她的手。
而接下来的时间，胡彦彬彻底被郑漺冷落了，华青青一直在教着郑漺，让胡彦彬没有一点插嘴的机会。


第319章 无法合作的双方！

在华青青耐心的教导下，郑漺简直可以说是突飞猛进。只能说，音乐老师不亏是音乐老师，专业的就是不一样。
见着郑漺学的差不多了，华青青也把她还给了正像个怨妇一般的胡彦彬。
可能是胡彦彬幽怨的眼神太过于直白，郑漺就算想忽略也忽略不了，她转过身，赶忙哄着吃醋的人。
“开心点啦，别摆着脸，摆着脸都不帅了，我下次一定好好照顾你的情绪，好不好。”
有了郑漺的哄，胡彦彬的脸色好了不少。
华青青看着这一幕无声的笑着，真的就是一物压一物。
而相对于这边的轻松愉快，另一边，林凡却有些苦恼。
因为这首歌曲是否能上架音乐平台还不一定。
胡彦彬是属于网易云音乐app的，而郑漺则是在企鹅音乐投资的公司旗下。
这首歌曲想来两家都不会放过争抢。
“凡哥，你先休息一下。”
苏小雨拿过林凡的手机，强迫着他让他躺在椅子上。
林凡乖乖的任由苏小雨给他按躺在椅子上。
“凡哥，你休息一会儿，如果实在是解决不了，我们可以方面和他们谈。”
苏小雨的想法一下子就戳中了林凡，林凡也是这么决定的。
躺在椅子上，这个椅子是苏小雨给林凡换的，椅子有个特殊功能，就是可以按着按钮，靠背可以降下去，而人则可以躺在上面。
与那种可以坐着，可以躺着的躺椅非常相似，不同的是，这个椅子在直起来时，与正常的老板椅没什么太大的区别。
躺在沙发上的林凡，突然感觉自己的头有点疼，他微微的皱起眉头。
突然，一双手带着微微凉气，按压在他的太阳穴处，微凉的触感和脑袋逐渐的舒适，让林凡皱起的眉头慢慢抚平。
苏小雨见着林凡不再皱眉，松了一口气。
虽然她知道这个举动可能有些太过于亲密了，但等她反应过来时，已经上了手，只能说，她对于林凡真的一点反抗能力都没有。
见林凡闭着眼睛，苏小雨大胆的看着林凡，这张脸，是她最喜欢的模样，这个人，也是她最喜欢的人。
苏小雨抿了下嘴，她真的很喜欢眼前的人，她也多想告诉眼前之人自己的喜爱，但她的时间才只有三年，她不想给他再次带来痛苦。
苏小雨的目光林凡自然是感受到了，两个人都有彼此的苦衷，林凡也大概能明白苏小雨的内心，但他绝对不会让苏小雨有事的。
林凡缓慢的睁开眼，察觉到的苏小雨将自己眼底的感情隐藏而去，林凡抬眼看着苏小雨，一双墨黑充满吸引力的眼眸，就这么戳进了苏小雨的内心。
苏小雨仿佛触电一般送来了手，眼神有些慌乱，她努力让自己乱扑腾的心跳恢复平稳。
“凡哥，你怎么样，还有没有哪里难受。”
林凡带着椅子起了身子，随后摇摇头：“没了，谢谢你，我们走吧，去和他们谈谈。”
林凡拿起衣服，便往外走入。
跟在他身后的苏小雨松了一口气，但心里隐约有种失落的感觉。
他们率先找到了网易音乐app的负责人。
网易负责人在听说林凡到来，马不停蹄的出来迎接他。
公司里的大部分人都认识林凡，在看到他到来时，一个比一个激动。
“你们看到了吗，那可是林凡老师啊！”
“长的真的好帅啊。”
“又帅又有才华，简直绝了，话说他旁边的女生是谁？”
“你不知道吗，她叫苏小雨，苏家大小姐，听说苏家和林家是世交。”
“林凡老师来咱们公司干什么啊，是来谈事情的吗？”
“不清楚不清楚，哎，别挤我啊！”
“话说回来，会不会是因为胡彦彬和郑漺的事啊，毕竟胡彦彬刚唱了一首林凡老师写作的歌。”
“不知道哎，他们进电梯了！”
……
公司里的大家都不工作了，个个挤着看林凡。
一旁的经理走来，见着众人的模样黑了线。
“你们不好好工作在干什么呢！”
听到经理的声音，众人一哄而散，各自回到了自己的岗位上。
而这边，网易负责人将林凡带到了办公室之中：“林凡老师，您这次来是......？”
林凡并没有藏着掖着，将胡彦彬与郑漺即将演唱他所做的歌曲这件事告诉了对方。
网易负责人有些惊讶，他没想到自家的艺人居然能让林凡老师给他做第二次曲子。
“我这边可以同您，同企鹅音乐那边合作，只不过企鹅音乐那边，我想可能有点困难。”
网易负责人有些尴尬的看着林凡，因为怎么说，网易音乐比企鹅音乐发展的要晚，但是网易音乐现在的地位与企鹅音乐却大差不差。
这就导致企鹅音乐那边一直将网易音乐当做对手来看待。
要和对手来进行合作，网易负责人不知道对方肯不肯。
看了眼林凡，网易负责人还是将自己的担忧说了出来，毕竟自己瞎想也没用。
“那这样，我去企鹅音乐那边有一趟，询问一下他们的意见。”
听到林凡的话，网易负责人简直就是有种受宠若惊的感觉。
离开网易总部，林凡和苏小雨来得了企鹅总部。
与门口保安说了一下，企鹅负责人与网易负责人的行为一样，都对他毕恭毕敬。
来到办公室中，林凡将事情告诉了企鹅负责人，可企鹅负责人在听说是与网易合作时，直接表示了拒绝。
听着这么干脆的拒绝，苏小雨有些惊讶：“为什么，双赢难道不好吗？”
企鹅负责人看向苏小雨，叹了口气道：“其实并不是我们不同网易合作，而是我们不敢同网易合作。”
见着林凡和苏小雨不知情，企鹅负责人告诉二人，在五年前，他们曾经与网易进行过一次合作，那次是打算将两个音乐合并一起，可没想到，最后网易竟然毁约了，导致企鹅音乐赔了巨额罚款。
这也导致了企鹅音乐一时之间受到重创，而网易音乐却趁着这个机会发展了起来。
“只能说是，一朝被蛇咬，十年怕井绳，我们企鹅音乐绝对不会再同网易音乐进行任何合作。”
很明显，这个版本的故事，与林凡他们听到网易负责人说的还不一样。
两个人见状，先行离开了企鹅总部。
“凡哥，你说他们谁说的是真的，谁说的是假的啊，两个人讲的完全不同。”


第320章 撮合网易企鹅合作

想要知道谁说的是真的，谁说的是假的，最好的办法就是询问本人。
林凡带着苏小雨再次来到了网易总部，找到了网易负责人。
苏小雨将企鹅音乐负责人的原话告诉了网易负责人。
可网易负责人拍了下桌子，态度显得及其激动：“他们胡说，那次合作，明明是企鹅音乐的创始人，与我们要了高额的合作费用，我们实在是承受不起了，才选择退出的！”
似乎感觉到自己态度太差了，网易负责人冷静下来。
“抱歉啊林凡老师。”
林凡摇摇头，示意他接着说下去。
五年前，网易刚刚成立两年，也积累了一定的粉丝听者，这个时候企鹅找网易合作，说可以将企鹅音乐与网易音乐进行连通，这对于网易来说可是个莫大的机会，毕竟那个时候，网易的固定人数只有几万人，而企鹅音乐可是几百万人的流量数。
网易当然是答应了这个合作要求，一切一开始都很正常，可到了最后一步，企鹅音乐创始人却开始同他们索要合作费用。
从一开始的几万，到几十万，再到几百万，这些钱网易都给了，想着马上合作要成功了，获得的将比这个更多。
可谁知，最后一次，那人竟然要了千万元，将所有钱都投资在这次合作的网易，怎么可能还有闲钱给企鹅。
于是网易开了个大会，集体同意不再投资更多，立刻取消合作，及时止损。
听到这苏小雨有些疑惑：“那既然这样，你们为什么还同意与对方合作？”
网易负责人看了眼苏小雨，随后耸了耸肩膀：“这位小姐，这您就说错了，我要合作的并不是企鹅，而是林凡老师，是昆仑音乐，但现在我们家艺人和对方艺人绑在一起，这合作也是没办法。”
不得不说，相对于企鹅音乐，网易的负责人显得更加冷静。
总之，不管怎么样，双方之间明显有误会，既然有误会，那就得解决误会才对。
可按照企鹅负责人的态度，恐怕不想多和网易有牵扯。
离开网易总部，林凡思考着怎么办。
若是想让两个人进行合作，就得解开误会。
俗话说得好，解铃还须系铃人，林凡打算让双方见一面。
“小雨，你现在定饭店包厢。”
在林凡说出这句话的时候，苏小雨救命了他要做什么。
苏小雨定了距离嘉行娱乐比较近的饭店包厢。
而林凡分别给网易负责人和企鹅负责人发送信息，邀请他们共进晚餐。
在得到双方确认的回复后，林凡便时刻同两个人进行交流。
晚上七点半，距离吃饭的时间还有半个小时，
林凡与两个人进行交流，询问两个人到哪里了，确保他们两个人不会相互撞见。
率先到来的是企鹅负责人，由苏小雨带着他先进入了包厢。
而林凡则在外面等待着网易的负责人。
约莫十分钟后，网易负责人下了车。
“抱歉林凡老师，我有点事，来晚了。”
“没事，也不晚。”
林凡带着网易负责人来到了包厢里。
企鹅负责人在见到网易负责人出现是，眼中一片惊讶。
而网易负责人也现在门口，进也不是，退也不是。
为了防止他们有人想离开，苏小雨特意选择了比较小的包厢，且是那种面对面，椅子与墙靠在一切都那种。
而双方只能面对面看着对方。
而目前的座位是，林凡与苏小雨面对面，坐在位置的外面，而网易负责人和企鹅负责人则坐在里面面对面。
谁也没有说话，场面一度尴尬。
而网易负责人和企鹅负责人又不能出去。
没一会儿，服务员将火锅的底料端了上来。
没错，苏小雨定的是一家火锅店，这家火锅店被称为贵族火锅店，这么称呼不仅仅是因为高昂的价格，更是因为这里的食材，除了一些花费时间很长特别麻烦的，都是你现点现弄的。
火锅底和菜全部都齐全了，冒着热气，喷香的火锅，让在场的四个人都有些饿了。
服务员将调料推过来，询问他们需要什么配料，可以给他们调。
“请问各位有人要香菜吗？”
“要。”网易负责人和企鹅负责人异口同声，两个人说完还看了下对方。
关于食材，林凡只点了最基础的食材，其他的还需要那两位再点。
服务员接过网易和企鹅负责人勾选的食材名单，她看了眼两个人，眼中有些惊讶。
“二位点的食材几乎差不多，我要为二位上两份吗？”
苏小雨接过食材单，没错，两个人点的除了最后一个鸭血，其他的都一模一样。
所以这算是......心有灵犀？
而有了这个小插曲，网易负责人和企鹅负责人竟莫名其妙的聊了起来。
两个人发现彼此之间十分的有默契，而且兴趣爱好也特别相似，如果不是因为长的不像，他们都得怀疑是不是兄弟了。
双方一见如故，聊了天南地北，却默契的没有说起合作的事情。
一顿饭成了两个人唠家常的家常饭。
这个发现令苏小雨和林凡都没想到，苏小雨看向林凡眨了眨眼睛。
“凡哥，这......”
林凡摇摇头，这样或许也不是不好，可以让两个人先了解一下彼此，这样更方便于一会儿聊合作。
在吃的七七八八后，服务员上来将东西撤走，而林凡也开始了主题。
“我想我叫二位来这里，二位应该也明白我的用意吧。”
一旁的企鹅负责人皱起了眉头：“林凡老师，我们的确很聊的来，但是这不代表双方可以进行合作，因为这并不简单的代表我们自己。”
林凡没管企鹅负责人的话，他看向一旁的网易负责人，看他的态度。
网易负责人看了看林凡，又看向面前的企鹅负责人，随后开口道：“所以你们创始人坑我们网易的事，你们是真的不知道？”
企鹅负责人听到这个消息，愣住了，网易负责人将他们这边的情况，一五一十的与企鹅负责人说了一遍。
“如果你不信，我可以去调出这一年的账单给你看。”
这下，企鹅负责人可是遭受了天大的打击，这时他想起来，这次合作失败后，企鹅的创始人宣布，将企鹅传给了现在的老板。
那个时候大家都以为是创始人受的打击太大了，一时接受不了才放手的，现在这么串起来，才发觉事情并不简单！


第321章 联合出品的节目，人气歌谣！

那次得知真相后，企鹅音乐负责人受了很大的打击，他表示想要先回去查清楚事情的真相再说。
而一天后，企鹅音乐的负责人与网易音乐的负责人，纷纷来到了嘉行娱乐之中。
林凡看着面上两位已经和好，甚至相处如亲兄弟，心里不禁产生了很大的疑惑，所以昨天到今天，两个人究竟发生了什么？
见到林凡疑惑，企鹅音乐负责人便赶忙告诉了林凡。
原来哪天他回公司后，翻查了各种记录，而网易音乐负责人也将那个时候的流水以及短信信息给了企鹅音乐负责人。
现在可以明确看出，当初合作的失败，确实是因为企鹅音乐创始人的原因。
他接着企鹅音乐的名声，拼命从网易音乐这里敛财。
而现在，企鹅音乐和网易音乐联名将那名创始人告了上去。
开庭的时间在三天后。
“内个，林凡老师，我们今天前来，是想讨论一下之前的那个音乐合作的事情。”
林凡看了眼一脸尴尬的企鹅音乐负责人，随后从抽屉里将两份早已制定好的合同递了上去：“合同在这里，你们看看，如果没问题就签了吧。”
企鹅音乐负责人有些惊讶，他还以为林凡会生气，毕竟当初也是他死活不同意的合作。
网易音乐负责人戳了戳正发呆企鹅音乐负责人，让他赶紧签上字。
合同上的内容很简单，就是三家联合出了这次歌曲，而所获得收益也是三家平分。
这个合同可以说是公平公正。
在合同签订完毕后，林凡便发信息告知胡彦彬和郑漺这个消息。
他们两个不禁感叹，林凡老师真的厉害。
而这一次由于是三个音乐合作的歌曲，自然不能随随便便的只是上架，首秀一定是得到大型舞台。
这件事情的具体做法，林凡全数交给了总经理贾正亮去进行对接。
而林凡的主要是为了寻找可以打歌的舞台。
林凡第一时间便想到了大本营，毕竟由何灵主持的大本营，可是拥有中国观众的。
上次大张伟上去打歌，很明显效果非常棒。
有了目标，林凡立刻给何灵发短信，询问这件事情的可行性。
大本营邀请的人，一般都是当红明星或者是有潜力的新晋新人。
最近胡彦彬与郑漺的分手与复合，也算是闹得沸沸扬扬，两个人本来就自身带流量，更别说两个人还是同时登台演唱一首情歌，这热度绝对低不了。
芒果台总导演葛军对于郑漺和胡彦彬来大本营，是举双手赞成的，只不过目前麻烦的是，未来两期，来参加的艺人他们都已经约好了，所以胡彦彬和郑漺他们也只能等到两期过后的第三期才可以录制。
听到这个消息，林凡有些沉默，毕竟这个时间多多少少有点长。
“实在是不好意思，如果这样的话，时间实在是过于长，我想我们没办法等待，既然如此，那我们先看看别的节目。”
林凡表示了自己的想法，葛军虽说舍不得这块肥肉，但确也是没办法的事。
葛军表示，如果林凡找不到节目，可以再来找他。
联系完葛军，此时林凡才发觉，他们国家对于歌手尤其是团体，能够打歌的地方实在是太少了。
几乎可以说都是上综艺后才能打歌，却没有一个专门的打歌平台。
既然如此，为什么不能做一个专门给歌手的打歌节目？
林凡将这个想法告诉了企鹅音乐负责人和网易音乐负责人。
“现在歌手可以登上的舞台毕竟不多，如果能创造一个打歌舞台，可不可以让我们好的歌手有地方可以代替。”
他们对林凡的想法很吃惊，同时也非常赞同。
反正三方已经进行了合作，多一个合作也不多。
“我觉得林凡老师的想法非常好，我愿意与您合作。”
“我也愿意。”
对于林凡来说，制作一个节目并不难，俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
林凡几乎是花了重金，买下了距离嘉行娱乐不远处的一处歌剧场，并且让众多工人对歌剧场进行改造。
同时林凡还请了国外顶级乐队，让他们担任每场歌手演唱歌曲的伴奏，乐队有一个最好的地方就是可以随即应变。
目前场地正在改造，而乐队也在赶来。
苏小雨在得知林凡在这短短一天内做了这么多事，整个人心疼极了，这不就是超负荷运转吗？
“凡哥，你现在休息吧，接下来的事情交给我就好了。”
苏小雨拿走林凡对于这次节目的详细内容。
林凡对于阮初雪的能力自然是相当的信任。
交代了一些细节后，他便将这件事交给了她。
林凡发信息在公司群里，叫来了花成宇，大张伟，林深以及毛小易。
“马上我们与企鹅音乐和网易音乐要一同组成一个节目，名字为《人气歌谣》，所以我想你们第一天可不可以登台演出。”
对于林凡的话，四个人很是震惊。
“节目？！”
林凡点点头。
“这个当然要参加啊，公司的第一期节目我们能参加，这可是荣幸！”林深激动的看着林凡。
一旁的大张伟也不停的应和着：“哎，你说，就是这么个话。”
毛小易和花成宇自然都没什么意见。
场地在苏小雨有条不紊的指挥下，几乎用了两天时间就进行了翻修，整个场地从里到外已经与之前的模样截然不同，简直就是焕然一新。
而乐队林肯公园也来到了林凡安排的地方住下。
一切准备就绪，林凡也发布了微博，宣布了节目的产生。
【由昆仑音乐，企鹅音乐，网易音乐共同合作制作的歌手打歌节目——《人气歌谣》，将于明日即将上映，请大家尽请期待。】
同时，苏小雨也拿出嘉行娱乐的微博对这条微博进行了转发。
随后，大张伟，林深，花成宇，毛小易等等嘉行娱乐的艺人以及企鹅音乐和网易音乐，对此都进行了转发。
一瞬间，《人气歌谣》的期待值到达了顶峰。
“卧槽，歌手打歌节目？期待期待！”
“冲冲冲，早就想要这么个节目了，林凡老师牛逼！”
“咱们也终于要有打歌节目了！”
“实在是太期待了，听说这个节目嘉行娱乐花了大价钱！”
“家人们，这个节目一听就好看，呜呜呜，这是不是意味着我们哥哥可以有更多的舞台进行表演了！”


第322章 惊掉众人下巴！

在万众瞩目之下，《人气歌谣》在晚上的黄金段开始了。
而节目的配置很是让众人惊掉了下巴。
“我去，我没看错吧，林肯公园？那个国外顶级的音乐团队？！”
“妈妈耶，家人们，这拍摄组也是咱们帝都最好的拍摄组，听说一次价格十分的昂贵！”
“林凡老师对这个节目真的是花了大价钱！”
“嘶，上了这个节目的歌手们实在是太幸福了，能有林肯公园为他们伴奏！”
“林凡老师威武！牛逼！”
……
不仅仅是观众们惊掉下巴，就连企鹅音乐负责人和网易音乐负责人对于这个配置也惊的不行。
由于这是第一次节目，所以并没有请观众，而节目也是采用的全程直播的形式。
而节目的现场可以说是美轮美奂，舞台的后方还有大屏幕，甚至脚底下也可以变成为屏幕。
所有的配置只能让人想到一个词，豪。
而节目也不枯燥，第一个出场的是大张伟，他唱着《倍儿爽》，成功的调动起节目前观众们的心情。
节目的收视率也在不停的往上涨。
节目的出场顺序为，大张伟，林深，毛小易以及花成宇，然后是胡彦彬与郑漺的男女合唱。
前面的大家，虽说演唱的并不是新歌，但那些歌曲可是爆火的歌曲，一个节目凑齐了最近的爆火歌，想来除了这个节目，其他节目也无法请得起。
观众们已经沦陷在其中，彻底疯狂。
“啊啊啊啊啊，天哪，我居然能一口气听到这些歌曲，太棒了吧！”
“呜呜呜呜，我居然看到了花花和大张伟的同台，我出息了！”
“不得不说这个节目太牛逼了，这个场景，这个配置，我只能说一句，简直就是豪无人性！！”
“希望这个节目能办个一百年，太喜欢这种的了。”
“求求节目组回来看看我们哥哥，我们哥哥也很好的！”
“大张伟，林深，毛小易，花成宇，这些都是我最近超级喜欢的歌手，这简直是给我心脏暴击啊！”
“突然感觉，能现在出生，简直是个幸福的事情！”
“没想到有生之年，我还能看到这种纯音乐节目，简直就像是天上掉馅饼啊！”
“听说这个节目是林凡老师安排的，林凡老师不亏是林凡老师，就是牛逼！”
……
伴随着电视机前观众们的气氛升入最高，节目也剩下最后一组没有表演了。
胡彦彬和郑漺在台下牵着手，此时的郑漺开始紧张起来，她正在被一旁的化妆师补着妆。
胡彦彬握住郑漺的手，温度通过皮肤传入身体之中。
“漺，不用紧张，今天台下没有观众，我们只用面对摄影机就好。”
郑漺点点头，深呼吸几口气。
郑漺本身就是个演员，对于摄影机来说自然是熟悉的不得了。
“下面，最后一组表演者，他们要演唱的歌曲为《因为爱情》。”
为了保持观众们的激动感，临时主持人苏小雨并没有爆出两个人的名字。
而在听到苏小雨的报幕时，已经有不少人在猜测是谁了。
“等等，他们？所以是两个及以上的人？”
“这边盲猜胡彦彬和郑漺。”
“不能吧，郑漺不是演员吗，更何况胡彦彬不才演唱了林凡老师的歌曲。”
“家人们，我也觉得是胡彦彬和郑漺哎，我姐姐就在嘉行娱乐对面工作，她说最近胡彦彬和郑漺经常出没嘉行娱乐！”
……
而在听到被叫后，两个人缓慢的上了台。
而看到二人真面目的观众们也开始激动起来。
“看吧看吧，我就说是胡彦彬和劲爽吧！”
“天哪，没想到他们能让林凡老师给他们创造一首情歌！”
“也不一定是林凡老师写的吧。”
“楼上的，你傻不傻，你没发现刚刚的音乐，都是林凡老师写的歌！”
……
音乐缓缓响起，前奏温柔的吉他声响起。
胡彦彬：
“给你一张过去的CD，
听听那时我们的爱情～
有时会突然忘了，我还在爱着你～”
胡彦彬温柔的声音，与他平时的并不相符，而听者也逐渐在被胡彦彬和吉他声，渐渐代入其中。
接下来要到郑漺演唱的部分了，她似乎进入感情之中，稍微有点分神。
在台下看着这一切的林凡，拿出手机，打开手电筒，随后趁着摄像机给胡彦彬近景时，晃了一下郑漺。
而郑漺则瞬间反应过来，握住话筒送在嘴边，在胡彦彬唱完他的那一句后，郑漺开了口。
郑漺：
“再唱不出那样的歌曲，
听到都会红着脸躲避～
虽然会经常忘了，我依然爱着你～”
郑漺的声音一出来，让观众们皆惊讶了一下，柔软，充满故事的声音，再加上她闭上眼睛融入其中的表情，根本看不出来这是个演员，她在这一刻似乎变成了个歌手。
这让原本没有期待的大家狠狠惊艳了一下。
而随之，歌曲也来到了高潮部分。
郑漺：“因为爱情，不会轻易悲伤～”
胡彦彬：“所以一切都是幸福的模样～”
郑漺：“因为爱情，简单的生长。”
胡彦彬：“依然随时可以为你疯狂。”
郑漺：“因为爱情，怎么会有沧桑～”
胡彦彬：“所以我们还是年轻的模样～”
郑漺：“因为爱情，在那个地方。”
胡彦彬：“依然还有人在那里游荡。”
合：“人来人往～～”
两个人熟练的配合，演唱过程中转向了对方，眼中对对方的感情清晰可见，两个人脸上都有幸福的模样。
这一下让镜头前的观众们狠狠地吃了一把狗粮。
大家也突然很羡慕两个人的感情。
“天哪，这是什么神仙歌曲，太棒了吧！”
“呜呜呜呜呜，看电视剧吃狗粮就算了，现在听歌也要吃狗粮，世界什么时候对我们单身狗能够宽容一点！”
“家人们，这首歌真的好好听，都是因为爱情，所以不管走了多少岔路，总会相遇！”
“我们还是年轻的模样，这句话实在是太打动我了，是啊，爱情不就是这样的吗！”
“无论兜兜转转，眼前人依旧是意中人，我依然爱着你，这不就是胡彦彬和郑漺的神仙爱情嘛！”
“求求老天爷也给我赐个男朋友吧！”
“本人女，23岁，目前是研究生，在线寻找男朋友各位！”
“林凡老师又一个神曲就来了，真的没想到，林凡老师出双人歌曲，也这么牛，快快收下我的膝盖！”


第323章 掀起征对象风

《人气歌谣》圆满成功，同时《因为爱情》这首歌也获得了大众的一致喜爱。
而因为这首歌，在网上也掀起了一阵征对象风波。
而其中沦陷的便是林凡的微博，他的微博底下，除了是在夸《因为爱情》这首歌的，其他的全部都是在征对象。
苏小雨看着林凡的微博底下，笑得天花乱坠。
而不少艺人也纷纷来到了林凡微博下进行吃瓜。
“本人女，12岁就读于帝都小学，征对象要求：男，比我大，学习比我好，最好游戏也不差的。”
“我我我，我也来征对象，我今年24，是个男的，喜欢女的，随便什么样的女的都可以！”
“我是女孩子，喜欢女孩子，今年二十二，我喜欢比较强势的女孩子，空间有照片，欢迎滴滴。”
“男，181，32岁，两个孩子，想要无痛当妈的可以找我，家里三套别墅，嫁过来可以两套给你，要是对孩子好，最后的财产可以分给你一些，要求很简单，就是照顾好孩子和家庭。”
当苏小雨看到那个征对象无痛当妈的评论时，整个人笑得前仰后合，她将这些热评全部截图发在了公司群里和大黄工作室的群里。
两个群聊瞬间变成了99+。
公司群：
林深：“......”
毛小易：“头一次见到林深能够没话说，还挺厉害的。”
大张伟：“这个世界上真的没有他们在乎的人了吗，太牛了，不行，我也得去看看。”
小张：“嘶，这也太，太6了吧，幸好我现在有对象了。”
华青青：“我也想去试试看。”
花成宇：“青青姐也想去试试？早说啊，我们发微博帮你啊！”
林深：“我也可以发微博帮青青姐。”
华青青：“我可真是谢谢你们了。”
……
大黄工作室：
开心朵朵：“幸好我有对象了，现在原来都这么缺对象啊！”
苏小雨：“云朵，你和小张说的一样的话，不愧是情侣，心有灵犀一点通。”
后勤部小王：“大家等我去试试水，我也去征个对象看看！”
阿玉：“？小王，你不是有对象了吗？”
美术一号人员：“是啊，小心我们告诉嫂子，让她来治你！”
开心朵朵：“小王不会真去了吧，难不成他和嫂子有什么矛盾？”
阿玉：“@后勤部小王，你和嫂子有什么矛盾吗？”
后勤部小王：“你们说啥呢，我是去给老大征婚去了！”
小王发完这条短信，立刻发出一张图片，上面是小王已经编辑好发送的征对象信息。
【男，180+，会做饭，会洗衣服，上的了厅堂下的了厨房，长的有点小帅，手底下管着人，平时不苟言笑，同时有点沙雕，看上的请加我微信xxx】
看着小王连黄伟明的微信都发了上去，苏小雨憋着笑，同时在想黄伟明会怎么解决。
没过多久，黄伟明便放出一张45个好友申请截图。
黄伟明：“你们一个个别拿我开刷啊，这是啥情况，现在还有人在加我。”
开心朵朵：“老大，你往上滑信息，小王在给你征对象呢！”
黄伟明：“我可谢谢你们（咬牙切齿），不过我可已经有喜欢的人了，小王，你赶紧把这个删了！”
听到黄伟明有喜欢的人，群里面一片八卦，可无论大姐怎么询问，黄伟明再没发过一条信息。
这让想吃瓜的苏小雨也有些难受。
这种话说一半，让人单单去猜，实在是太难受了！
“怎么了这是？”林凡见着苏小雨从最开始的喜笑颜开，到后面满目纠结，有些担心的询问道。
苏小雨将手机递给林凡看，整个人有些无精打采道：“凡哥，你知道黄伟明喜欢的人是谁吗？”
看完了群记录，林凡摇了摇头。
见林凡也不知道，苏小雨趴在桌子上，看样子很是不舒服。
林凡起了身，随后拉着苏小雨也站了起来。
苏小雨：……？
林凡拉着苏小雨出了门，随后道：“你这样也挖不出什么八卦，不如我们去转转，说不定就能看出什么。”
苏小雨被林凡的话打动了，她激动的跟在林凡后面。
而她后知后觉发现，林凡的手还握着她的胳膊呢！
林凡手上的热度一点一点传给她，苏小雨的脸颊开始慢慢变红。
她看着前面优秀的少年，心脏不停的跳动。
明明都认识了这么久，可苏小雨发现，她对林凡的喜爱不仅不减少，反而在日益增多。
苏小雨捂住自己乱蹦的心跳，如果她现在是健康的，该有多少。
在苏小雨的胡思乱想之中，两个人来到了大黄工作室。
还没进门口，就听到一帮人似乎在审问黄伟明。
嗅到八卦的味道，苏小雨也抛下了刚刚脑海中的东西，随后从门往里看去。
只见黄伟明被众人围坐在椅子上，尹云朵正掐着腰看着黄伟明，一旁甚至还在小张的身影。
尹云朵看着黄伟明，开口道：“说，老大，你意中人究竟是谁，居然不告诉我们，是不是没把我们当做一家人？！”
黄伟明有些哭笑不得：“这目前八字还没一撇的事，我告诉你们做什么。”
一旁的小张自然是要应和自己的对象：“黄哥，就算是八字还没一撇，但总归是您心仪的人，总得告诉我们一下，这样回来我们还可以帮您追，您说对吧。”
即使面对小张的哄骗，黄伟明依旧不开口，他满脸视死如归的表情。
尹云朵见状，也不再多说什么，而是对着一旁的人打了个眼神。
一旁的两个男生会意，死死地按住黄伟明，另外两个女生拿着鸡毛掸子，开始朝着黄伟明的痒痒肉戳去。
黄伟明不停的扭动身子，被痒的哈哈大笑。
“林凡老师，小雨，你们怎么在这？”
华青青的声音在二人背后响起。
林凡转过头，见华青青穿着常服到来：“你这是......”
华青青看了下里面，脸不自觉的红了一下：“哦，是这样的，前两天我帮了那黄伟明一个忙，他今天请我吃饭，他说在楼下集合，我见他很久没来，就过来看看。”
而华青青的到来，也成功从众人手上解救出了黄伟明。
“谢，谢谢你，不好意思，让你看到这一幕。”黄伟明也已经羞得头都抬不起来了，他甚至都不敢看向华青青。
苏小雨见着华青青精致打扮过的脸蛋，再想了想她说的话，又看了看黄伟明通红的脸颊，苏小雨脸上露出一副了然的笑容。


第324章 心机！与林凡制造绯闻！

征对象风波似乎有种愈演愈烈的趋势，林凡的微博评论每小时都能收到上万条不同样的评论。
眼看评论数逐渐增多，林凡果断发布了一条微博。
【各位，征对象移步隔壁的征对象话题。】
没错，林凡为了让众人转移阵地，还特意开了个‘征对象’话题。
微博一发，在林凡底下评论的人瞬间撤走，而‘征对象’话题的热度逐渐拔高。
而这个话题热度的逐渐增高，突然又出现了个‘晒晒最帅男友’的话题。
网上开始出现千奇百怪的晒男友。
而一名叫李希子的网红却突然在里面看到了一点机遇，她迅速找出了林凡在各大公众场合的穿着。
最近一次林凡出现，是在《人气歌谣》的现场，他穿着连帽卫衣，底下是休闲裤和运动鞋，手上的手表也是价值不菲。
李希子咬咬牙，去专卖店将林凡的手表买了下来，整整花了两万多块钱。
出了专卖店，李希子感觉自己的牙都在疼。
回到家，李希子坐在床上，随后将手表戴进手腕，拍了个美美的照片发微博，顺便带上了‘晒晒最帅男友’的话题。
【L先生送来的礼物啦，他工作原因不能抛头露面，实在是太爱L先生啦。】
网友们很快就有人认出了这手表的价值，纷纷感叹李希子的男友出手大方。
“我去，我记得这手表两万多吧，也，太牛了吧？！”
“妈耶，普普通通一个小礼物就两万多，比不了比不了。”
“好羡慕姐姐啊，哪像我男朋友，一个一百块钱的东西都不舍得！”
“好好看好好看，可惜我男朋友注定买不起。”
……
众人的评论一下子满足了李希子的虚荣心。
但这一切肯定是不够的，她继续购买了林凡以往的衣服，饰品包括鞋子，开始不停的发微博。
而每条微博都会带什么L先生和不方面露面的字样。
这让网友们对这个L先生产生了莫大的好奇。
好奇是催动网友们寻找的一个很大动力，很快，就有网友发现，李希子的这些东西，和林凡老师的几乎一模一样。
有不少人开始怀疑，这个L先生是不是林凡，毕竟林凡的林首字母也是L。
“姐姐，你这个人，不会是林凡老师吧？！”
“嘶，我看了看，这个网红收到的很多东西，和林凡老师的都特别像，会不会是情侣款？”
“不能吧，真的是林凡老师？有人能给我准确答案不。”
“我觉得应该不会，林凡老师和这个网红又没有接触。”
……
李希子看着自己的热度逐渐升高，整个人十分的得意。
而接下来，她想要做的，便是能见一面林凡。
对于见林凡这件事，李希子已经有了很明确的目标。
她踩着恨天高来到了嘉行娱乐，面前的保安自然将这个没有工牌又不熟悉的女人给拦了下来。
可李希子却全然不慌，她双手一插，表示是来应聘的。
保安皱眉，看着面前穿着有些许暴露的女人，怎么看怎么不像是应聘者。
但为了以防万一，保安还是给苏小雨打了个电话，
苏小雨赶到楼下，看了下面前的女人，满脸疑惑：“小姐，您是来应聘的？”
李希子淡定的轻哼一声，表示了回答。
苏小雨带着李希子来到了顶楼自己的办公室，在路过林凡的办公室时，李希子多看了两眼。
来到苏小雨的办公室中，她询问李希子想应聘什么职位。
“我想应聘总裁秘书。”
听到李希子的回答，苏小雨皱了下眉头：“我们目前不需要秘书这个岗位。”
李希子本来也不是来应聘的，她突然捂住肚子，面目有些狰狞：“内个，我刚问一下卫生间在哪里？”
见李希子不舒服，苏小雨赶忙扶着李希子，想带她进办公室内的卫生间。
可李希子却格外执着，她一定要在外面上卫生间：“不行不行，在这种地方我心里过不去，还有，我自己去就好了。”
无奈，苏小雨只好给李希子指了路，让她自己前往。
刚出了门的李希子，脸上毫无刚刚疼痛的表情，她拍了拍自己的衣服，随后直起身，大步往林凡的办公室走去。
李希子敲了敲门。
坐在里面的林凡听着敲门声，也没多想，便喊了声：“进”。
李希子激动的走进办公室里。
而林凡闻到一股劣质香水味，再抬头发现一个不认识的女人，林凡眼神微冷：“你是？”
李希子悄然一笑，她扭着腰来到了林凡的桌前：“林凡老师，我今儿个是来应聘。”
李希子用自认为温柔的语气说着话。
林凡看着面前的女人，李希子眼中的目的性太强了，林凡坐着椅子往后一退，随后熟练的按了下保安铃。
“我记得，应聘并不是在我这里？”
李希子略微羞涩的看了眼林凡：“我，我刚刚肚子疼，去了趟卫生间，然后就走丢了。”
对于这般的表演，林凡有些头疼，现在是什么人都可以进公司里了吗。
很快，保安跑了上来，在看到李希子时，保安很是惊讶。
“赶出去。”
林凡话不多说，直接让保安赶人。
李希子也没想到林凡会这么无情，直接让保安赶她，她的脸直接像吃屎一般。
而此时，苏小雨也因为保安的行动走了过来，她在看到李希子从林凡的办公室出来时，大概明白了什么。
李希子被赶出嘉行娱乐，她整理了一下衣服，无所谓，反正她要的她拿到了。
李希子拿出胸前放的小摄影机，从进入嘉行娱乐的那一刻开始，她就在拍摄。
李希子回到家里，将视频导出，随后截取她双手撑着林凡办公桌的图片，而林凡的一部分身子也在镜头里。
李希子将照片发在了微博上。
【今天去探班，果然认真的男人最帅啦～】
正是因为照片没有脸，所以才会让人想要扒出这人是谁。
在经过网友们的一致对比，他们发现，这个场景，这个修长的手，这个手机，很明显就是林凡啊！
一瞬间，网上顿时掀起轩然大波，毕竟那可是林凡老师啊，从未爆出过绯闻的林凡老师。
即使林凡那边什么也不说，就单单网友们的这些猜测，也能让人感到疯狂。
这条微博的热度越来越高，同时越来越多的人确认，这个人就是林凡，毕竟世界上哪里有那么巧合的事情。


第325章 杀鸡儆猴

而对于这一切没有实质证据，且本人没有回应的情况下，网友们只能猜测，李希子与林凡有关系。
而李希子也趁这个这个火头，又发了一条微博。
【各位不要再猜啦，不然我的L先生可要生气了，大家心里说说就好啦。】
这句话，直接像是在实锤她自己与林凡的关系。
网友们直接炸了锅，种种迹象表明，李希子的恋爱对象这不就是林凡吗？！
李希子的评论区也彻底沦陷了，有恭喜的，有不屑的，大部分都是便是不敢相信的。
“恭喜恭喜姐姐，居然有个这么大的靠山！”
“我说姐姐最近怎么收到的礼物都这么豪，要是是林凡老师的话，那倒是情有可原。”
“林凡老师会选择这么个女网红？别开玩笑了好吧。”
“楼上，我同意你，我也觉得林凡老师不可能选择这么个女网红。”
“家人们，可不能这女网红说什么就是什么，林凡老师还没表态呢，万一这女的是自导自演呢！”
“不相信+1，我觉得林凡老师身边的那个女生还有可能，像这种女网红，可还是算了吧。”
“对对对，林凡老师身边的小雨姐！那个姐姐不比这个好太多倍了。”
“家人们，万一林凡老师真的好这口呢，毕竟林凡老师也确实没有和你们说的小雨姐在一起啊。”
“呜呜呜呜呜，林凡老师的眼光什么时候这么差了，这种女网红有什么好的？”
“楼上的，跟你讲，女网红放的开，你懂吧。”
……
随着众人的猜测越来越大，李希子看着粉丝数逐渐增高，心里开心的不得了。
她随即又发了自己的一些美照，让这些新增的‘粉丝们’因为她而留下来。
顺便她将上面的微博也通过发自己美照的方法，刷下去。
李希子是在堵，她觉得，林凡并不会管这种闲事，更何况她也没做什么，也没有指名道姓。
而令李希子没想到的是，广大网友可不会就这么销声匿迹，他们硬生生将，林凡老师的绯闻女友这个话题顶到了热搜第一。
这下，李希子想不慌都不行，但看着自己粉丝数又高了一截，她暗暗想着，即使林凡想找她麻烦也找不到，即使林凡澄清了，别人也不会说什么，她从来都没有指名道姓过。
而林凡这边，自然也看到了这条微博。
女生的模样很好认，毕竟她那一张科技脸，又是刚来过不久被赶出去的。
苏小雨现在万般后悔，就不该带那个女生进来的。
“没事，就算你不带她进来，她依旧有理由说什么。”看着苏小雨满脸的懊悔，林凡轻轻拍了一下她的脑袋。
苏小雨看着那女人的造谣，心里十分的不舒服：“那，凡哥，我去发微博澄清？”
听到苏小雨的话，林凡摇了摇头。
见着林凡似笑非笑的看着手机，苏小雨的这里闷闷的，有种被堵住的感觉。
“那，你这是看上她了？”略微带了点醋意的话语，让苏小雨自己都吓了一跳，可话已经说出来了，苏小雨此时有些局促不安。
林凡轻声一笑，充满磁性能够让人怀孕的笑声在耳边响起，苏小雨不禁脸颊一红。
林凡对着苏小雨解释道：“我的意思是，不能这么便宜了她，这次如果不打击，那想来之后这种事情会越来越多。”
这话让苏小雨眼前一亮，她看向林凡：“杀鸡儆猴？”
林凡点点头，现在需要调出李希子来公司时的全部监控。
这个监控不仅是高清监控，而且能将人声完整的录下来。
所以李希子从进公司到进入办公室的一切画面和声音，都清清楚楚。
林凡将李希子来到公司以及被赶出去的全部过程都保存了下来，随后合在了一起，一点也没剪辑，直接往微博上发。
【对于近日说我有个绯闻女友这件事，人我确实见过，不过我并不认识这位小姐，反而是这位小姐的某些做法，让我大开眼界，这是对方进入嘉行娱乐以及‘误’入我办公室的全部视频。】
视频被完整的发出来，大家都看到李希子是怎么骗着进入公司，再借口肚子疼故意来到林凡的办公室。
同时大家也看到林凡是怎么像遇到洪水猛兽一般往后退的。
一时之间，骂李希子的和心疼林凡的评论铺天盖地的袭来。
“这个娘们儿真的没安好心！从一开始我就觉得不太对劲！”
“真的心疼林凡老师，看林凡老师被吓得退步。”
“李希子：你退半步的动作认真的吗～”
“咱就是说，像这种赶着往人家身上贴的，真的不多了，这都什么人啊？”
“渍渍渍，要不然劝她去做个鸡吧，我看挺合适的。”
“还能这样蹭热度，大开眼界，林凡老师做的对，就应该这么公之于众！”
“嚯，还想蹭我们林凡老师的热度，我们林凡老师直接教你做人！”
“好好一姑娘，不好好工作，非得动歪脑筋，你爸妈看到不会对你羞耻吗？”
“有一说一，要是我有这种女儿，我宁愿不认，太恶心人了。”
“家人们，有个词叫做大开眼界，我现在就大开眼界了。”
……
而李希子也没想到，林凡会对这件事大动干戈，她将上面的微博删掉了一些，随后还很淡定的解释着。
【我从来没说过我的男朋友是林凡老师，那天去也的确是为了应聘的，是你们瞎猜而已。】
这一个没情商的发言，直接让众人暴怒。
“你自己的问题还想推给我们？666”
“嚯，好一个道德绑架，你这道德绑架也绑不明白啊，人林凡老师视频很清楚，不就是你贱赶着贴人家的！”
“这女的是谁，赶紧把她挖出来，让她父母好好看看他们生的好闺女。”
“我大概记得，她好像是本地人，住在最东边来着。”
“我是她高中同学，她从高中开始就这样，一点脸也不要，更喜欢勾搭有对象的男的。”
“我也是她高中同学，她当时在我们高中是出了名的小三！”
“我去，她高中就这样了吗？我是大学同学，她大学还翘了她闺蜜的墙角，不过那男的也不是好东西，婊子配狗天长地久！”
“快来吃瓜，这里的瓜好多，而且保熟@云朵娃娃@你是我的谁@不瘦到一百斤不改名。”
……
话题越来越热，已经有不少人认出了李希子的身份。


第326章 创造404总决赛前的加油！

李希子的事件最后，听说有人挖到了她家的地址，将这些事情都告诉了她的母亲，而她的家里也和她断绝关系，而她本人也承受不住众人的责骂，直接注销了微博。
这一切林凡并不管，他有新的事情。
《创造404》即将收官，《创造404》的导演姜晨，希望林凡能够为组合出道的女孩们这一首出道歌曲，并且指导一下女孩们收官表演的歌曲。
这是国内第一个选秀出道的组合，林凡肯定不会拒绝。
选秀的第一个歌曲，一定要抓人眼球，同时要有新颖。
林凡心中隐隐约约有了想法，他拿起笔便开始写作起来。
用了一天时间，林凡便将出道曲交给了姜晨。
姜晨看着歌曲的名字——《燃烧我的卡路里》，以及听着歌曲的小样，他只有一个看法，那就是“绝”。
轻快的旋律加上中间的那一句“燃烧我的卡路里”，不仅有记忆点，而且音乐也好听，十分能戳中当代人的内心。
这首歌曲在选出队伍中的组合成员之前，将不会被公布出来。
第二日，林凡来到了《创造404》节目的场地，跟随着摄像老师，他来到了训练大厅，所有的学员几乎都集中在了这里。
而林凡的到来主要是给大家进行鼓励。
在见到林凡的那一刻，场地里掀起一片惊呼，大家不可思议的看着林凡。
毛小易拿着话筒，招呼着林凡，而宋西，楚子韬和鹿哈都快对着林凡鞠躬问号。
“林凡老师好。”
林凡对着四个人微微点头，随后接过了宋西递过来的话筒。
“各位学员们好，我是林凡，作曲家。”
底下的学员们一个个眼睛亮晶晶的盯着林凡，像是要看透他一般。
“各位马上就是总决赛了，不知道大家是否有信心。”
学员们在林凡说完，都喊了出来：“有！”
林凡点点头，面上也没有什么太多的表情：“那既然如此，就期待你们的表现，对了，你们这次的出道曲目，是我写的，所以大家加油出道吧。”
这个消息在学员里面顿时炸开了锅，刚出道就能唱到林凡老师写的歌，这意味着什么，这可是意味着大火啊！
“不是吧不是吧，林凡老师写的歌？！”
“好期待啊，不知道林凡老师写的是什么样的。”
“有点期待，我从未像现在这样这么期待着出道。”
“不行不行不行，我要死了林凡老师的歌哎！”
“呜呜呜呜呜呜，我是没希望了，不过我之前唱过林凡老师的《我又初恋了》，也算是没那么意难平吧！”
“救命啊，好想现在就听听，我觉得一定非常的好听。”
“节目组牛逼，居然能让林凡老师写两次歌，而且这次还是出道曲。”
“节目组确实挺牛的，不过咱们应该是第一批知道这个消息的，网上现在还没有什么风波。”
……
学员们七嘴八舌，大家都是十分的期待这次的出道曲。
林凡在学员们扫了一圈，在最中间的位置看到了边诗诗。
见着林凡望过来，边诗诗对着林凡点了点头。
而林凡直接拿起话筒询问道：“诗诗这次排名是第几名？”
边诗诗没想到林凡居然会直接询问她，一点嫌也不避。
边诗诗愣了一下，随后开口道：“这次是第一名。”
周围一下子安静下来，所有人要么看向林凡，要么看向边诗诗。
听着边诗诗的回答，林凡点点头：“嗯，我知道了，继续加油。”
而这时，学员们才想起来，边诗诗是嘉行娱乐旗下的艺人。
也不怪众人往里这件事，主要是边诗诗除了节目最开始的首秀表演时，登上了热搜，和嘉行娱乐带了点关系，其他时候，嘉行娱乐即没有发微博声援边诗诗，边诗诗也没有主动提起过嘉行娱乐。
久而久之，众人都大概都记不清边诗诗是嘉行娱乐的人。
周围的大家其实都有些不解，毕竟她们参加节目的，公司都会拼命宣传，而边诗诗似乎是真的靠着自己惊艳众人的首秀表演和每一次出圈的公演，被大家所记住的。
而如果说边诗诗与嘉行娱乐的关系不好，这也谈不上。
林凡拿起话筒，看向边诗诗轻声说道：“诗诗，这段时间辛苦了。”
说完，林凡便不再说话，而一旁明白林凡用心良苦的宋西则拿出话筒补充道。
“大家是不是都忘记了诗诗是嘉行娱乐的艺人。”
“其实我很能明白这个情况，因为什么，在场的毛毛老师是嘉行娱乐的，大家都知道，嘉行娱乐这几个字是自带流量的，这也是为了能让大家都公平竞争。而在这段时间，大家应该也看到了诗诗的能力，我想，这个第一她是实至名归。”
周围的学员们听到宋西的话，拼命的点头。
通过这段时间的相处，几乎没有学员不喜欢边诗诗，甚至她还是最受学员欢迎的第一人。
边诗诗温柔大方，只要有困难，她就会去帮忙，待人相处也十分的舒适。
不仅如此，她的能力也很棒，不管是舞蹈还是唱歌，都很厉害，她也十分的愿意教导组内的成员，一直像个大姐姐一样招呼大家。
能力一流，性格温柔，这样的边诗诗，又怎么会不招人喜欢。
如果边诗诗不是第一名，大家还会觉得奇怪，所以边诗诗的第一名，是没有任何人怀疑的。
听着宋西的话，边诗诗流下了眼泪，她不是没疑惑过，也不是没有心里小小的抱怨过。
每次看到公司群里发的好东西，发的事情，她都觉得有点格格不入，都在想着，她还是嘉行娱乐的人吗。
先不说公司里真的从未为她营销过，甚至于自己的微博也是她自己亲自动手。
而现在，她明白了，嘉行娱乐根本没有忘记她，他们是怕给她太大的压力，也怕外界说她这个第一名不够纯粹。
而跟着一同前来的苏小雨，见到边诗诗落泪，忍不住拿起手纸上前。
大家大概都眼熟苏小雨，明白她是嘉行娱乐的人，也就没人阻止她。
“小雨姐？”诗诗抬起头，看着面前的苏小雨。
苏小雨摸了摸边诗诗的脑袋，将纸递给她：“别哭了，大家都等着你呢，要知道青青姐和小张可是每天都在给你投票。”
听到苏小雨的安慰，边诗诗擦了擦眼泪，对着苏小雨露出一个微笑。


第327章 探班，给学员们放个假

节目探班结束后，林凡和苏小雨打算带着边诗诗出去吃个午饭。
“呜呜呜，诗诗好幸福啊。”
“快去吧诗诗，不过今儿食堂有你喜欢吃的小蛋糕，我会给你留下的。”
“我也想出去，已经好久没出去了，羡慕。”
周围此起彼伏羡慕的声音传了出来，边诗诗也觉得自己加入嘉行娱乐是一件非常幸福的事情。
看着周围姑娘们对外面向往的神情，林凡拿起了话筒看向后方摄像老师人群中的导演，缓缓说道。
“导演，这明天就是总决赛了，给姑娘们压抑了这么久，也该放松放松了，不如让姑娘们出去转转，正好提前适应一下外面的生活，你觉得呢？”
林凡的话瞬间点燃了所有女生，她们眼睛亮闪闪的看着后方。
“导演，求求了！”
“拜托拜托，让我们出去吧，我们保证准时回来。”
“导演～让我们出去转转吧，我都忘记外面是什么样子了。”
“导演最好了！”
站在后方的姜晨见状，只得走了出来，他无奈的看着学员们和林凡：“这林凡老师都这么说了，我哪里还能不同意，不过大家可得记住，下午五点之前，得回来。”
“耶！导演万岁！林凡老师万岁！”
学员们一整个欢呼起来，她们迅速起了身，每个人到林凡面前道了声谢，便回去收拾自己。
“你也先去收拾一下，我们在门口等你。”
苏小雨见着边诗诗站在一旁，整个一素颜加学员服，便催着她回去收拾。
等到学员们都走光了，姜晨来到林凡身旁笑道：“你这还真是会给我找事，既然这样的话，那可以拜托林凡老师一件事吗？”
林凡挑眉，看着面前丝毫没有生气意味的姜晨：“当然。”
“其实也不是什么大事，就是替人请求您一下，让烟雨参加一个广播节目。”姜晨将梁禄的广播节目《倾听》调了出来。
这个节目主打每一期一个主题，然后倾听普通人的想法，而这一期的主题叫做音乐。
本来这件事应该由梁禄开口，可他颤颤巍巍的性格，先别说说这件事了，能不能开口还不一定。
林凡自然是里的梁禄是谁，他看了眼姜晨道：“看来你们现在的感情还不错。”
姜晨笑道：“这还是多亏了林凡老师做媒人，我们才能如此。”
林凡将手机还给了姜晨，答应了下来：“这个自然是没问题，不过你应当也知道烟雨的特殊性，所以他无法直接抵达现场。”
姜晨点点头：“这个我们自然是已经想好了，到时候我们会给您一个分麦，用这个分麦可以连到倾听的节目现场。”
听到这个，林凡点点头，倒是个好办法。
“哪里跑林凡老师同意了，那我就不打扰您了。”说完，姜晨便离开了，他拿出手机将这个好消息发给了梁禄。
林凡和苏小雨来到了宿舍楼外，两个人站在车前等待着她。
学员们一个接一个欢快的蹦哒出来，一个个看到外面的世界，激动的不得了。
“林凡老师！”
没一会儿，边诗诗与同伴走了出来，她和同伴告别后，来到了林凡和苏小雨的身旁。
林凡点点头，率先坐进了副驾驶，而苏小雨和边诗诗则坐在后面。
边诗诗加入公司后，一门心思的冲着表演，没事儿跳舞练歌，所以与林凡和苏小雨的接触为数不多，甚至是公司里的其他员工和艺人，她也接触不多。
“林总，我们去哪儿。”司机启动车子，等待着林凡的指令。
林凡看了眼时间，随后开口道：“先回公司。”
经过一个小时的车程，车子稳稳的停在了公司前。
林凡早就发了短信给公司的众人，让目前没有行程的都到办公室集合。
等三个人来到办公室里时，除了毛小易，基本上大家都在。
“好了各位，今天是给大家好好认识一下咱们公司的艺人，边诗诗。”
林凡和苏小雨让开了身子，苏小雨将正准备当鸵鸟的边诗诗给带了出来。
见状，边诗诗只好走出来，和大家打招呼：“大家好，我，我叫边诗诗。”
一旁的林深自来熟的凑到了边诗诗的面前：“你好你好，我叫林深，那个节目我看了，你真的很帮！”
可能由于林深的个子不高，形象也比较偏中性，再加上一张笑起来十分和善的脸，倒是让边诗诗的心逐渐放了一下。
而紧接着，花成宇，大张伟都挨个介绍了自己。
一旁的华青青捏了捏边诗诗的脸蛋：“怎么样，还记得我吗？”
在边诗诗参加《创造404》之前，找华青青指教了不少的问题。
“青青姐。”边诗诗缓缓开口道。
华青青满意的笑了。
见彼此之间介绍的都差不多了，林凡开口道：“行，既然这样，那我们这次就当作一次团建，大家一起来吧。”
说完，林凡看向苏小雨，一旁的苏小雨已经订好了饭店的包厢，对着林凡比了个“ok”的手势。
众人浩浩荡荡的向着饭店出发，那个饭店并不远，距离公司步行十五分钟，众人打算走着过去。
由于队伍里的众人都是当红的人物，再加上边诗诗在《创造404》有着居高不下的人气，所以这个队伍让行人频频驻足尖叫。
“嘶，快看，快看，花成宇，大张伟，林深，甚至连边诗诗都在，我的天！”
“林凡老师林凡老师也在，这是嘉行娱乐啊，他们出来干什么啊。”
“也没有摄影机，看来也不是什么节目啊。”
“啊啊啊啊，天哪，居然一下子见到这么多本人，太，太幸福了吧。”
由于是午饭时间，周围的人开始逐渐增多。
除了边诗诗，大家对于这个情况已经习以为常了。
苏小雨来到了边诗诗的身旁，将她带到了距离粉丝们近的一边：“不要往里面缩，这个都是你们要经历的，提前适应适应。”
而此时边诗诗才明白，林凡老师的意图。
节目结束后，如果组团出道，接下来一定会忙得很，首先会没有时间与公司的大家进行交流，其次会立刻面对粉丝们，如果没有提前适应，第一次的面对肯定会变得手足无措。
边诗诗心里一暖，随后坚定的看向一旁。
“啊啊啊啊，诗诗，我爱你，我一直在给你投票哦！”一旁的女生见到边诗诗，激动的尖叫。
边诗诗则抬起手，对女生摇了摇手，打招呼。


第328章 创造404总决赛

玩乐的时间总是很短暂，吃过午饭，林凡带着众人前往游乐场玩了一番后，边诗诗也被送回了节目城堡。
而由于嘉行娱乐成员们一同出游，也上了微博热搜。
这是林凡在用自己的方式，让众人明白，边诗诗是嘉行娱乐旗下的艺人。
总决赛很快来临，现场围满了观众，同时也打开了直播。
林凡和苏小雨则在老板席位上。
这次的总决赛，每个公司都得派出一个高管来现场观看节目。
林凡本来是想让总经理贾正亮来的，可谁知他女儿生日，得回家陪女儿。
主持人登上舞台，这次的主持人是老朋友——何灵。
何灵率先介绍完了品牌方，随后开始介绍各个公司的高管。
“接下来是，嘉行娱乐的代表人，林凡老师和苏小姐！”
听到林凡的名字，摄影机立刻对准过来。
在一排都是大肚腩，略微有些秃头，或者是看起来三四十的精英女性中，林凡和苏小雨显得格外突出。
两个人今日也没有穿正穿，穿的只是简单的运动装，这样一对比，两个人显得更加明显了。
介绍完学员们的公司后，便迎来了学员们的表演。
剩下的学员们还有二十四人，十二个人为一组，进行一个大团体的表演。
现场观看与电视机前观看多多少少有些不同，现场的气氛要好很多，同时也更吵闹。
听着耳边激动的尖叫声，林凡感觉自己的头有些疼。
苏小雨看到林凡皱起的眉头，赶紧拿出耳塞递给了林凡：“凡哥，我们先去外面吧。”
林凡接过耳塞，带进了耳朵里，随后起身与苏小雨往外面走。
离开场地关上门，顿时将所有的吵闹声都关在了门外。
林凡将耳塞拿下，看着苏小雨道：“你先回去看吧，我一个人就行。”
苏小雨可不会把林凡独自一人放在外面：“没事，我陪着你凡哥。”
林凡轻笑一声，随后将苏小雨往门的方向推：“我们两个也不能都出来，起码得留一个人吧，正好你替我加油了。”
被林凡这么说，苏小雨也没办法了，只好进入里面。
林凡找了个地方坐下，开始思考过段时间上电台节目《倾听》该用那首歌。
他打算新写一首歌曲。
就在林凡思考的时候，突然一只手搭在了他的肩膀。
一股浓烈的香水味儿袭来，林凡眼前一凌冽，作曲起了身，与那人分开了距离，
林凡看着面前的女生，女生穿着学员的衣服，但应该不是舞台上的学员，是被淘汰这次总决赛请来的学员。
林凡有些不解的看着女生：“有事？”
女生莞尔一笑，随后开口道：“林凡老师您好，我叫谭舒文，是这个节目的学员，我想认识一下您。”
谭舒文矫揉造作的声音让林凡浑身不舒服，他眼前一冷，声音也有些冷：“嗯。”
女生似乎并没有被林凡这个冷漠的态度所击退，她对着林凡眨眨眼，随后往林凡身边靠了靠：“林凡老师，您不用这么紧张，我就是想认识您一下，而且啊，我会的东西可多了。”
说完，谭舒文拿出一张房卡，想要靠近林凡，塞到他的衣服里。
林凡笑了一下，宛如寒冬里的阳光，能融化冰雪一般。
看到林凡笑容的谭舒文愣了一下。
而林凡也趁着对方呆愣的瞬间，离开了女生。
林凡停止笑容，眯了下眼睛看着女生，随后什么话也没说，直接离开了。
而谭舒文见着林凡离开，跺了下脚，随后打开手机拨打了电话：“任务大概是完成了，只不过房卡没给到他。”
而离开的林凡拿出了放在胸前的手机，上面正在摄像。
俗话说得好，道高一尺，魔高一丈，这种娱乐圈的小伎俩，他太了解了。
【回来吧，即将结束。】
而此时，姜晨也发来了短信，
林凡将视频保存好，随后进入会场内。
林凡坐在位置上，将刚刚拍摄的视频发给了苏小雨，让她储备着，以备不时之需。
节目来到了最后，要公布所有学员们排名情况。
出道名额一共有九个，而公布则是从第八个开始公布。
每一家代表人都紧张的看着这一幕。
主持人开始挨个介绍，等到了第二名时，主持人叫出了三个人的名字，其中一个就是边诗诗。
这三个人分别是第九，第二和第一。
无论是第几，她们三个都晋级了，女生们抱在一起哭着。
而主持人也有条不紊的宣布着第九名，是一个戴眼镜的女生。
而剩下的，就是第二名和第一名了。
与边诗诗争夺第一的似乎是一个叫做宣仪的女生，女生长的十分甜美，似乎还在国外当过女团。
边诗诗现在十分的紧张，虽说她之前拿过很多次第一，但每次第二都是旁边的宣仪给她挤下去的。
而这次，她不知道究竟是谁能够成为第一。
嘉行娱乐中，大家聚在一起看着电视，一起见证这紧张而又激动人心的时刻，
何灵拿着话筒开口道：“本次选秀节目《创造404》的第一名是。”
何灵恰好的挺多，提起了众人的心，随后他接着道：“是，就是我们的嘉行娱乐艺人，边诗诗！”
现场爆发出强烈的呼喊声，而空中也撒下许多亮片。
嘉行娱乐的公司群也彻底炸了。
林凡：“恭喜诗诗获得第一！@边诗诗”
华青青：“我就知道是诗诗第一，太棒了！”
毛小易：“恭喜恭喜恭喜。”
花成宇：“果然，实至名归实至名归。”
大张伟：“嘿，我说什么来着都不用担心，这观众的眼睛是雪亮的！”
小张：“咱们要不弄个庆功宴？”
华青青：“别想了，新女团成立，肯定忙得很！”
……
而与此同时，这个组合的名字在呈现在众人面前——月光少女404
而这一刻，观众们的热情似乎能点燃现场，苏小雨也有些激动，眼眶中含着泪水。
在众人激动的时刻，姜晨走上了舞台：“各位，还有一个非常激动的消息告诉大家，明天将在《人气歌谣》中，为大家带来月光少女404的团歌，希望大家尽请期待。”
节目在众人的激动，欢呼和热情之中结束。
而新的组合月光少女404节目结束的瞬间，就赶往练习室，准备学习她们的团歌，明天就要进行公演，这个消息实在是太赶了。


第329章 燃烧我的卡路里！

时间只剩下一天的时间，所以她们要进行加倍的联系。
也幸好现场选出来的大家都是精英中的精英，大家学习音乐和舞蹈方面都很是出色。
当众人听到《燃烧我的卡路里》里时，脸上都充满了欢喜，她们太喜欢这首歌了。
郑宣仪听着播放的音乐：“天哪，这首歌也太好听了吧。”
段大娟赞同道：“是啊是啊，这首歌既有记忆点，又带着点搞怪，最主要的是真的很欢乐！”
宁紫：“这首歌绝对会大火，我们实在是太幸运了！”
一旁的赖云将边诗诗推了出来：“我感觉吧，还是得感谢咱们诗诗，我觉得林凡老师能为咱们做歌，还有个原因就是诗诗也在。”
一旁的段大娟眼前一亮，点点头：“对对对，我也这么觉得，诗诗万岁！”
郑宣仪笑道：“我觉得吧，咱们队长就选诗诗姐吧，诗诗姐平常就十分的照顾我们，也教我们，这个队长她担当得起。”
解梦梦：“我没意见！”
宁紫：“我也没意见！”
见着众人都这么说，边诗诗也不好再拒绝，于是月光少女404的队长诞生了！
新的组合出道，微博上几乎都是这件事，而姜晨最后爆出的女团团歌，也引起了众人极大的胃口。
《人气歌谣》的现场票几乎被瞬间卖光。
要不是这是嘉行娱乐的节目，恐怕他们公司自己人都无法进入。
林凡在嘉行娱乐微博上转发了边诗诗，随后为她贺喜。
【赤子之心，乘风破浪，逆风翻盘，向阳而生，恭喜边诗诗取得第一，未来的你，将是更好你！@边诗诗】
这条微博被众多人所转发。
经过一晚上的训练，月光少女404的大家，已经可以成功将《燃烧我的卡路里》连唱带跳，完整的表演下来。
距离《人气歌谣》开始，仅剩下一个小时了。
现在不仅观众们紧张，月光少女404的大家也很是紧张。
毕竟这可是林凡老师的歌曲啊！这可是注定会爆火的歌曲，她们又怎么会不紧张呢！
林凡与姜晨来到了现场，找到了在后台等待的少女们。
姜晨给众人加油鼓励：“不用担心，你们加油就好，相信你们可以将这首歌演出的非常完美！”
众人还想问问姜晨什么意思，就被台上的主持人叫到了。
“请我们的女团，月光少女404为我们带来她们的团歌，燃烧我的卡路里！”
月光少女404的大家在舞台上准备好后，音乐便响了起来。
充满跳动的音乐在众人耳边响起。
前奏响起时，现场的观众们都扬起了笑脸，而电视机前的众人也不自觉的跟着音乐跳动。
边诗诗：“每天起床第一句，先给自己打个气！”
郑宣仪：“每次多吃一粒米，都要说声对不起。”
段大娟：“魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里”
宁紫：“美丽，我要美丽，我要变成万人迷～”
合：“Pose，Pose，我要变成万人迷～Pose，Pose～”
古灵精怪的音乐让无论是现场还是电视机前的众人，都十分的喜欢。
“天哪，好好听，而且这个音乐也太跳动了吧，我喜欢！”
“我也喜欢，这也太有意思了，而且感觉好真实！”
“我感觉这首歌可以成为我今年听得最多的歌曲了！”
“嘶，每天起床先给自己打气，这不就是我嘛！”
“666我喜欢这个，求求多出出类似的歌曲。”
“哈哈哈哈用这种古灵精怪的歌曲当作团歌，咱们这是第一个吧！”
“这个作曲家是谁啊，我要给他放鞭炮，没有让我们失望！”
“我也要变成万人迷！冲呀～减肥！以后我减肥就听着这个歌，一定很有能量！”
伴随着众人的喜悦，歌曲也即将进入这首歌最大的一个亮点。
舞台上的众人分散开，而边诗诗则现在众人中间，她深吸一口气，随后喊了出来：“燃烧我的卡路里！”
现场气氛瞬间达到了巅峰，众人跟着歌曲开始狂欢。
众人：“拜拜，甜甜圈，珍珠奶茶方便面！火锅米饭大盘鸡，拿走拿走别客气！
拜拜，咖啡因，戒掉可乐戒油腻～沙发外卖玩游戏，别再熬夜伤身体！
来来，后转体，高温瑜伽仰卧起～动感单车普拉提！保温杯里泡枸杞！
来来，深呼吸，晨跑夜跑游几米～平板哑铃划船机，不达目的不放弃！
不放弃！
燃烧我的卡路里！
不放弃！
燃烧我的卡路里！
我要变成万人迷～”
在最后一个音调结束，现场的呼喊声已经不止，大家都在呼唤着“月光少女404”
而舞台上的少女们，眼中含着光，她们微笑着对粉丝们招手，此时此刻，她们仿佛真的成为了一束光，一束在舞台上闪闪发光的光。
而主持人在五分钟后也上了台，她激动的询问着月光少女404，大家都想问的一个问题：“我想问一下，这首歌曲的作曲者是谁，我想大家都想知道。”
成员们都看向了边诗诗，而边诗诗会意，接过话筒，随后自豪的开口道：“这首歌是林凡老师创作的，我们非常感谢林凡老师！”
说完，边诗诗带着成员们深深地鞠了一躬。
而网上也彻底炸裂开。
“卧槽卧槽卧槽，林凡老师？不会就是那个林凡老师吧，不会吧不会吧不会吧。”
“能称为林凡老师还有谁，不就只有一个林凡老师，林凡老师真的是牛逼，我为林凡老师打扣，太牛了！”
“妈耶，林凡老师居然创作了女团歌曲，不过这首歌是林凡老师做的，那我觉得倒是没什么问题，合情合理！”
“林凡老师真的是全能！既能够做的了儿童歌曲，又做的了女团歌曲，不知道林凡老师还什么不会做，太厉害了！”
“林凡老师简直就是我的神，这这这，我的歌单又要加一首歌了，今年我的歌单都是林凡老师的歌曲！”
“我也是我也是！我从头到尾，都是林凡老师的歌，林凡老师太厉害了！”
“家人们，林凡老师每次的歌曲，我感觉真的都可以给我们惊喜，相信林凡老师绝对没错！”
“林凡老师我们爱你！”
……
借着林凡的光，月光少女404的微博粉丝成功突破了百万，而边诗诗的个人微博粉丝也突破了三百万，成功成为了一个一线艺人。
而《燃烧我的卡路里》这首歌也成为了女团新歌榜的榜首，这是第一个挤进国外女团歌的本国女团歌曲。


第330章 元宵歌曲！

在《人气歌谣》结束后，林凡成功获得了14天寿命。
而《燃烧我的卡路里》这首歌成为了女团歌榜首，这件事也让网友们很是激动。
“卧槽，666，我没看错吧，咱们女团歌挤进了榜首，太棒了，终于有一首咱们本国的女团歌，在那些国外歌曲中厮杀了。”
“有一说一，林凡老师不亏是林凡老师，林凡老师就是我的神！”
“我有预感，今年的国际音乐表演，咱们国家可以震惊他们！”
“冲鸭冲鸭冲鸭，月光少女404，冲啊！”
“我和我妹妹一整天都在听这个音乐，真的是一点都听不腻，最主要的是什么，这个歌曲真的好让人想动起来，不愧是燃烧我的卡路里。”
……
此时，元宵节目组正聚在会议室里，听着《燃烧我的卡路里》这首歌。
“卡路里卡路里卡路里卡路里我的天敌，燃烧我的卡路里！”
‘咔嚓’
音乐被突然关上，导演刘振看着底下的众人，开口询问道：“马上临近元宵节了，你们觉得，让林凡老师给我们写关于元宵的主题曲如何？”
台下的人吵吵一片，有反对的，有支持的。
“我觉得这个提议很棒，如果林凡老师来写，肯定能爆火！”
“爆火有什么用，元宵主题曲，火不火无所谓，主要是得要扣题啊！”
“反正我觉得林凡老师可以的。”
“我也觉得林凡老师可以。”
“这种国家的音乐，我觉得最好还是找资历比较深厚的作曲家来写比较好，这个林凡没涉及过这方面，反正我是不相信他。”
“拜托，林凡老师的能力，我们大家都是有目共睹的，有多少人求着林凡老师写歌，我看你就是年纪太大了，不相信年轻人！”
“我说你们，这种歌曲，不就应该交给资深的作曲家吗，那林凡写的歌曲可以让你们喜欢，但万一我们这些年龄段的不喜欢呢！”
“我看你们就是故意挑刺，看不惯年轻人有能力，你们这是嫉妒，怕有人超过！”
“你！”
“够了！”
刘振拍了下桌子，周围顿时安静下来，他扫了一圈，随后开口道：“林凡的实力，是被认可的，这首歌就交给他做了，散会。”
刚刚反对的那个中年人，来到了刘振的身旁，一脸的不赞同：“导演，我感觉这个歌曲，还是不可以交给小年轻来，虽然在目前，有很多人追捧，但是不代表可以写的了这种歌曲啊。”
刘振看向中年人，声音有些冷冽：“我说了，他的实力是被认可的，我也相信他，这一辈的年轻人，已经可以独当一面了，老王啊，你也要向外面看看，不要老是做井底之蛙。”
说完，刘振拍了拍老王的肩膀，率先离开了。
而这边，林凡接收到了导演刘振消息，邀请林凡成为这次元宵的主题曲制作者，顺便希望林凡可以推举出一人来唱这首歌。
林凡自然不会拒绝，他回复了个好后，便开始琢磨着什么样的歌曲。
元宵是一个阖家团圆的节日，这种节日自然不能写太过于悲伤的歌曲，而太过于喜庆的歌曲又太清淡。
至于团圆，那肯定有很多人无法与家人团圆。
想到这，林凡在微博上发起了个网络投票，投票回家过元宵还有不回家过元宵。
网友们很积极的进行投票，而不少人在看到元宵时，心里感慨万千。
“唉，这原来快到元宵了啊，时间过得真的好快。”
“我已经三年元宵没回去了，我总是觉得，春节刚过，元宵的意义其实不大。”
“元宵节是让我们团团圆圆的，可惜了，我过完年就得上班，实在是回不去，唉。”
“打工人打工魂，打工人没有资格过元宵。”
“其实现在感觉元宵在逐渐淡出我的生活，元宵的意义在哪里呢？”
……
网络投票中，百分之六十七的人不回家过元宵，这个数字看起来并不大，但是仔细一想，全国一半多的人，元宵不回家，这个数字也挺大的。
一部分人自然是因为工作原因无法回家，而很多人则是逐渐淡忘了这个节日，即使放假了，也不愿回家，只想着窝在自己的小窝里享受生活。
看着网上的发言，林凡大概明白选择哪首歌曲了。
“凡哥，你被邀请制作元宵晚会主题曲的制作人，这件事是真的吗！”
苏小雨满眼惊喜的走了进来。
正在写歌的林凡抬起头，对着苏小雨点点头。
而看到林凡正在写歌的苏小雨，吐了吐舌头，捂住自己的嘴巴，随后安静的坐在一旁的沙发上，等待着林凡写完歌曲。
其实这首歌已经写的差不多了，只剩下一个底需要改一改就好。
在写完最后一个音符后，林凡停下了笔，而一旁的苏小雨则迫不及待的来到了林凡身旁，看看他写的歌。
“常回家看看？凡哥，这个就作为歌名吗？”
看着林凡点头，苏小雨有些诧异，这个歌名倒是，挺......朴实的。
见着苏小雨的模样，林凡轻声一笑，随后询问道：“小雨要不要来唱唱看？”
苏小雨歌曲上的音标和歌词，轻声的哼着这首歌。
而苏小雨越唱越感觉似乎是唱进自己的心里。
“哼哼哼哼哼平平安安～”
苏小雨大部分用的是哼哼，但是她却能感觉到歌曲中表达的美好，表达着对年轻人回家的期盼。
歌词旋律虽然简单，可凑在一起就是成为了能入住人心的歌曲。
而这一刻，苏小雨突然想自己的父母了，她将手中的歌词放下，拿出手机出了办公室，她想给自己的父母打一通电话。
‘铃铃铃’
“喂？宝贝。”
铃声在响了几下后，电话被接起，母亲的声音在对面传来。
苏小雨眼眶微微湿润，她有些哽咽：“妈。”
听到苏小雨的声音，苏母立刻慌乱起来：“乖宝贝，怎么了，不哭不哭，谁欺负你了吗？”
而此时，一张纸出现在眼前，苏小雨抬头，发现林凡出来了。
接过纸巾，苏小雨擦了擦眼睛的眼泪。
“喂妈，我没事，爸在吗？”
“在的在的，在我旁边。”
一阵杂乱后，苏父的声音响起：“怎么了小雨，听你妈说你哭了，谁欺负你了。”
听见了自己父母的声音，苏小雨感觉心里很是温暖。
“放心吧爸妈，我没事，我就是，想你们了，我爱你们。”


第331章 这首歌非苏小雨莫属

和父母聊完天的苏小雨，感觉心情好了很多，挂断电话后，看到林凡还在自己身后。
想到刚刚自己的失态，苏小雨脸颊一红：“凡，凡哥。”
在苏小雨说完，一双温暖的手正放在苏小雨的脑袋上，轻轻抚摸着她。
眼眶的眼泪又忍不住出来。
苏小雨虽然十分的坚强，但是她怎么说也是个刚满二十的女孩子，而父母常年的不在家，让她隐隐约约还是渴望父母的爱。
林凡张开双手，苏小雨没想太多，直接扑到了林凡的怀中痛哭起来。
苏小雨现在什么也不想想，就想将这断时间发生的事情，以及对父母的感情全部发泄出来。
林凡胸前的衣服渐渐被泪水打湿。
“林！”
小张来拿歌曲的谱子，刚上楼就看到不远处林凡在办公室外，他刚想打招呼，就被林凡一个眼神憋了回去。
而小张这才看到，林凡怀中还有一个人。
看着这熟悉的背影，小张立刻反应过来这是谁。
小张此刻无比的后悔，他特么到底为什么要现在上来。
看着林凡对他做了个离开的手势，小张赶忙下了楼。
呜呜呜，他就是来拿个谱子的而已，怎么就看到了这些。
还有刚刚林凡老师凌冽的眼神，他应该不会因为看到这个就被灭口吧，应该不会吧！
林凡自然是不知道小张有这么多的心理活动。
让小张离开，单纯是怕苏小雨一会儿更加的害羞。
而当苏小雨哭完，离开林凡的怀抱时，她迅速蹲在地上当着鸵鸟。
尴尬，实在是太尴尬了，苏小雨瞥了眼林凡胸前的水渍，她现在只想挖个坑，把自己丢进去埋上。
“起来吧，刚哭完再蹲着，容易头晕。”
说完，林凡伸出手，将苏小雨拉了起来。
随后，林凡便进入办公室中，打算将谱子送给小张。
正处于对自己哭泣尴尬期间的苏小雨，立刻义不容辞的拿上谱子去送给小张。
而小张在见到苏小雨风风火火的赶来，以为她是来‘兴师问罪’的，吓得小张差点就给跪下了。
而苏小雨只是将谱子放在了小张面前，随后坐到一旁，缓缓自己的尴尬。
见着苏小雨似乎真的是来送谱子了，再见到苏小雨眼眶通红。
顿时明白了刚刚发生的一切，小张松了一口气，不过转而有种恨铁不成钢的感觉。
在公司里，谁人不知道苏小雨喜欢林凡老师，也就林凡老师比较迟钝，而苏小雨又不肯往前一步。
小张虽然着急，可也无可奈何，万一这就是人两个人的相处模式呢。
《常回家看看》歌曲制作完成，林凡将歌曲的大概发在了公司群里，让大家都在微信上试唱一遍。
率先发出语音的是花成宇，不得不说，花成宇将一首原本平静的歌曲，硬生生唱出了爆发的感觉。
但是这显然是不可以的，所以花成宇的不行。
而接下来是林深，林深声音略微偏细，唱着这首歌的时候也是依旧，林深唱的自然是很好听，但是少了一种感觉和味道。
林深的也淘汰。
而大张伟演唱的时候，整个人欢快的不行了，群里的大家也挺佩服大张伟，能将这么一首歌唱的这么欢乐。
小张：“大张伟，我发现了，你真的就是快乐的代言人。”
大张伟：“那必须的，比快乐谁能比得过我啊。”
林凡：“但是这首歌并不完全是开心的歌。”
大张伟淘汰。
而剩下的该毛小易演唱了，这也算是最受人期待的。
毛小易的声音温文尔雅，像是在诉说故事会一般，宛如春风拂过脸庞。
毛小易的歌曲有感情，唱的也没问题，可林凡总感觉哪里不太对。
应该有更好的才对。
华青青：“不如让小雨试试，我感觉这首歌还是由女孩子来唱，会比较有感觉。”
看到华青青的信息，林凡想起在办公室中，苏小雨的演唱，确实，苏小雨与这首歌很相配。
林凡：“@苏小雨，小雨，你来试试看。”
被突然艾特的苏小雨，看到群里的心里，有些无奈。
苏小雨：“我...也不是专业歌手啊，我觉得毛小易唱的就很好。”
华青青：“哎呀，小雨你就唱唱看嘛，对不对，不行再说。”
没办法，苏小雨只好听了一下音乐，随后按住微信麦，开口唱了前半部分。
当语音发出后，两分钟内群里一点信息都没有。
苏小雨：“。。。。。。？”
苏小雨：“唱的。。。很差吗？”
而没发信息的大家，看到苏小雨的信息，瞬间开始七嘴八舌的回复。
华青青：“小雨，你给我唱感动了，让我想到了我妈。”
花成宇：“唱的很棒，感情很到位。”
毛小易：“小雨姐，我感觉你比我合适这首歌。”
林深：“嚯，怎么会很差，简直是完美！”
小张：“林凡老师，就让小雨来唱吧，她可以的！”
……
众人七嘴八舌，全都夸着苏小雨。
而林凡也点进苏小雨的语音，不得不说，可能是有共鸣，加上苏小雨原本良好的唱歌基础以及适合的声线，这首歌真的非常适合她。
于是，《常回家看看》的演唱者就这么定了下来。
林凡将苏小雨叫到了录音室。
“看看这首歌哪里不太好，你提出来，我们尽快录好歌曲给他们发过去。”
苏小雨此刻也想不得之前的尴尬了，她赶忙听着音乐，哼着歌曲，
这首歌并不难，旋律也很简单，难就难在为其注入感情，而这个感情恰恰是苏小雨所有的。
整首歌的录音十分的顺利，几乎很完美。
林凡将录制好的《常回家看看》发给了刘振，让他查看。
随后，林凡进入录音室中。
正准备离开的苏小雨疑惑的看着林凡。
而林凡则戴上一旁的耳机：“要不要一起唱一遍？”
苏小雨似乎还从来没有和林凡一起演唱过，她心里痒痒的，二话没说答应了下来。
音乐响起，林凡的声音与苏小雨的声音在音乐中共舞，两个人十分的合拍。
林凡的声音像是校园男神，而苏小雨则像是校园学妹。
而小张听着两个人的合唱，这首歌顿时改变了原来的味道，完全没有元宵气息，反而有一种学校主题曲的感觉，简直是一首听觉盛宴。
演唱完毕，苏小雨有些意犹未尽，而林凡则看向她道：“别被这次的演唱带走，还有，别伤心，我一直在你身边。”


第332章 甜蜜日常

林凡用自己的方式安慰了苏小雨，而在接下来的演唱之中，苏小雨除了里面满满的感情，还唱出略微欢快的感觉。
林凡将这个版本也发给了刘振。
本来收到第一版本的刘振，感觉这首歌让他大为震撼，明明普普通通的词句，组在一起却让人内心充满波澜，加上配合的伴奏，让人不禁想要回家。
而苏小雨的演唱但虽然感情足够，却不够快乐，这毕竟是元宵，是一个阖家团圆的日子。
刘振正在思考，他该怎么对林凡提这件事时，林凡便将第二个版本发了过来。
“完美！”刘振听着第二个版本，激动着。
刘振立刻通知众人，开一次会议，他要让大家看看，现在的年轻人，已经可以了！
没多久，负责节目的所有人都来到了会议室中，大家都好奇的看着刘振。
而刘振也将音乐导入电脑之中。
“各位，这次叫大家来，是想让大家看看，看看林凡老师的能力，看看现在的年轻人，也是有人才的。”
说完，刘振便将音乐打开。
欢快又充满感情的声音，伴随着常回家看看的歌词，一整个深入人心。
原本不屑的老王，突然明白了为什么刘振一定要选择由那个林凡来作词作曲甚至是找人了。
不得不说，这首歌旋律节奏很简单，音域的跨服也不发，音乐简单朴实，没有华丽的技巧，也没有花哨的音乐装饰，整个音乐包含了真情实意，与普通朴素中看见真实，也写出了对老人，对父母的关爱。
而常回家看看这五个字，几乎贯穿全音乐，这句最朴实的话语，包含了对亲情的热爱，这几个字既是亲人的呼唤，也是儿女的期盼，是整首歌的点睛之笔与灵魂。
而演唱者很好的演唱出了这首歌，其中表达的感情，像是无数在外工作的儿儿女女们的话语。
音乐结束，刘振看向众人，他开口道：“那么现在，还有人反对用这首歌吗？”
会议室里一片寂静，没有人提出反对。
这是头一次，整个组里的人达成一致，以往无论干什么，总会有一两个人反对。
而以往，刘振都是使用的少数服从多数来解决。
或许，真正好的作品，就会让人一致喜爱，让人一致认同。
会议结束，众人三三两两的离开，而老王则来到了刘振的身旁。
刘振说道：“怎么样，现在感觉如何。”
老王轻笑一声，随后开口道：“看来啊，现在的年轻人真的不可忽视，这个真的不错，看来这次的国际音乐表演，咱们有希望咯。”
刘振看着老王眼中的关系，点了点头。
国际音乐表演就在二月中旬开始，差不多就是元宵结束的一个周后。
这个是全世界共同举办的一个节日，每一年都会在一个国家进行举办，而这个国家就是东道主，而这次轮到他们举办这场表演，
早在面前，国家就已经开始着手准备这个事情了。
而以往，由于他们的音乐只在这里比较流行，导致国外并没有太多人喜爱。
而这次不同了，这次他们有了林凡，刘振相信，林凡的作曲一定可以世界闻名！
而目前，首先要做好的是元宵。
由于《常回家看看》是这次元宵节目的主题曲，表演自然是第一个开始。
在得知这个消息时，苏小雨很是紧张。
看着在办公室里整个人坐立难安的苏小雨，林凡有些无奈。
毕竟明天就要上场了。
苏小雨知道自己得平复心情，可她真的很紧张。
虽说以前也演唱过，但那是比赛，而且那个时候林凡出了意外，苏小雨那个时候根本想不了太多东西。
而如今是在全国观众的面前表演，还是第一个表演，这首歌还是这次元宵的主题曲，这她不紧张都不行啊！
看来得给小雨转移注意力了，林凡起了身开口道：“走吧，我们去商场。”
苏小雨疑惑的看着林凡：“啊？”
林凡说道：“你不买礼服了？”
听到这个，苏小雨赶紧起了身，对啊，礼服还没买：“我们快走我们快走。”
两个人来到了奢饰品商场，进入里面，类似管家的人员前来，准备给两个人进行带领。
而林凡和苏小雨也早就适应了这个模式，默认让两个管家跟在身后。
这座商场可是各个奢饰品集一体的商场，里面全都是大牌中的大牌，甚至很多衣服都是只有一件的绝版货。
林凡带着苏小雨进入香奶奶服饰店，里面的衣服很是精致美丽。
见到客人到来，店员赶忙上前：“欢迎光临香奶奶服饰店，请问二位需要点什么。”
林凡扫了一圈，随后说道：“新品是哪些？”
店员带着二人来到了新品区。
苏小雨跟着店员在里面穿梭，没多一会儿，苏小雨便走了回来。
“怎么样。”
苏小雨摇摇头：“没有我中意的，主要是这一次的表演，我不知道穿什么样的。”
这是元宵晚会，自然不能穿白色的，而红色的又太普通了。
这个令人很难抉择。
既然第一家不行，那便去下一家。
店员见着两个人说了会儿话，随后离开了，心中默默不屑。
店员本来也没指望着这两个人能买东西，毕竟这两个人年纪都这么小，身上虽然是牌子，却比这店里的衣服价格差多了。
见着两个人离开，店员赶紧拿出空气清新剂喷洒。
而刚走出去，苏小雨便发现自己的手链掉了，于是回去找。
刚好与一脸嫌弃正在喷洒空气清新剂的店员面对面。
他们刚走，这店员就喷空气清新剂，这意味着什么不言而喻。
苏小雨瞥了眼店员，什么也没说，从沙发旁将手链捡了起来。
而这一切林凡自然也看到了，他瞥了眼店员，随后带着苏小雨离开了。
那两个管家相互看了对方一眼，第一反应就是，那个店员得失职了。
毕竟刚刚苏小雨捡的手链，就是香奶奶家的绝版手链，而且这个手链单单有钱还买不到的那种。
林凡带着苏小雨进入了芭巴莉家，这里的店员眼睛很尖，她一下子就能看出林凡和苏小雨身上的气质。
“小姐先生，二位需要什么，这边是今年的新款，那边是绝版区。”
店员得服务很是周到，令刚刚因为香奶奶店员举动而不爽的苏小雨，心情好了不少。
见苏小雨心情不错，林凡开口道：“今年的新款都包起来。”


第333章 晚会前的准备

芭巴莉的店员今天感到喜运当头，毕竟有人竟然会将今年的所有新品进行打包。
店员似乎生怕林凡后悔，迅速进行打包活动，而苏小雨和林凡依旧在店里看着。
两人来到了绝版区，这里的衣服都在橱窗里。
突然，苏小雨眼前一亮，林凡走上前，只见橱窗里放着黑色绸缎礼服，礼服腰部是镂空雕花，整体给人感觉就是精致。
可虽说喜欢，但......这个节目是元宵节目，看着厨房里黑的发亮的礼服，苏小雨心里有些犹豫。
看了眼橱窗里的礼服，狠狠心继续往后走，反正等明天她再来把衣服买了得了。
林凡看着苏小雨的模样，明白她在纠结什么，他没有叫住苏小雨，毕竟一会儿将衣服抱起来就可以。
两个人继续往后，苏小雨再一套粉色的礼服前停下，礼服为拖摆。
粉色的定义一般是可爱，而这个粉色的礼服设计出来的衣服，给人一种清冷感。
来到苏小雨身旁，林凡看了眼橱窗里的衣服道：“这件挺好的。”
见林凡都赞同了，苏小雨立刻喊来店员：“这一件我也要了，记得小心点，别弄坏了。”
还不等店员回应，林凡指了指刚刚苏小雨看上的黑色礼服，让店员一同包装好。
“凡哥？”苏小雨眨眨眼，看着林凡。
林凡笑道：“你很喜欢吧，那件衣服，就算这次不买，下次也会偷偷溜过来买上吧。”
被看透心思苏小雨脸蛋都红偷了。
随后，林凡带着苏小雨来到了前台，写好送货地址，将送货地址与黑卡一同交给了店员。
好久没见过这么消费的店员，看着两个人跟祖宗一样。
刷完卡后，店员与保镖一同送两个人下楼。
香奶奶的店员见到这一幕有些惊讶，因为店员一同护送，那得是在店里消费到一定程度或者是有地位的人。
而在两个人离开后，商场里想起了广播。
这里每成交一单，都会在客人离开后，从广播中公布出来。
芭巴莉成交一单，成交新款13套，成交绝版两套，共计一亿四千万六万五千三百元。
听到这个数字，所有店铺的人都倒吸一口凉气。
其实早在广播说出成交绝版两套时，大家就已经开始羡慕了。
一个绝版能够顶全部新品加起来的价格，更别说这一下子还卖出两个新品。
此时芭巴莉店员简直就是扬眉吐气，而香奶奶的店员一整个追悔莫及。
买好礼服，林凡好说歹说，劝着苏小雨回去她的休息睡觉。
而林凡则睡在自己的休息室里。
两个人在休息室里度过了一夜。
第二日，苏小雨早早的起床了，等待着化妆师的到来。
晚会开始的时间是晚上八点，由于苏小雨是开头演唱，不用进行后面的彩排，所以只用在七点抵达会场就好。
化妆师看着正等待自己的苏小雨，无奈的将人轰出了门。
现在要化了妆，肯定坚持不到晚上，那根本就是白画。
而苏小雨今天的状态，用一个词来形容，那就是失魂落魄。
华青青看着苏小雨坐在椅子上看着面前的君子兰，已经看了好久了，她用胳膊戳戳身旁的小张：“小雨这个情况，没问题吗？”
见多识广的小张，看了眼苏小雨，随后摇摇头道：“你就别担心了，她这个情况会持续到下午去会场，典型的焦虑，没事，等晚上就好了。”
听了小张的话，稍微松了口气，随后她拿出了亲手做的便当，她还要去为了自己的爱情而努力呢！
一整个下午，苏小雨都如小张说的那样，安静的坐在一处，随后看着一旁。
别看苏小雨现在表面上很是淡定，她内心已经彻底疯狂，无数个小人在叽里呱啦说着紧张和怎么办。
突然，耳朵里被塞进一个耳机，这些声音全部都消失不见。
耳机里是一段悠扬的钢琴声，让人不禁舒缓了身心。
这段钢琴音乐是林凡刚刚录制的，旋律是《好像爱这个世界啊》这首歌。
看着苏小雨眉间的眉头逐渐抚平，林凡微微勾唇。
而现在已经五点了，苏小雨该前往准备了，在她听完这首歌后，林凡将耳机拿下。
“走吧，该去穿衣服化妆了。”
被安慰的苏小雨此时心里一阵舒畅。
穿好礼服，坐在镜子前，化妆师开始对苏小雨上下其手。
看着苏小雨洁白软嫩毫无毛孔的皮肤，化妆师好生羡慕。
“你这皮肤也太好了，是有什么秘诀吗？”
苏小雨微微睁开眼，秘诀？好像不太有：“我也就是平时擦点肤护品之类的。”
化妆师到不觉得苏小雨在藏着掖着，毕竟像苏小雨的家庭，从小泡在蜜罐里，皮肤好是正常的。
化妆师其实没有什么可以给苏小雨化的，甚至底妆都没怎么打，化妆师只是给苏小雨的眉毛修了修，弄了下睫毛眼线，眼睛涂上眼影，再加上口红，便搞定了。
看着从自己手里出来，变得更加精致像洋娃娃的苏小雨，化妆师感觉一股骄傲的情绪油然而生。
听到画好了，苏小雨睁开眼睛，看向镜子里。
惊喜里的女生陌生而又熟悉，明明的确是她，但看起来却更加的完美，就像个艺术品一般。
这么好看，苏小雨都战战兢兢，生怕把妆给擦了。
来到门外，林凡正在等着她。
苏小雨来到领导面前，对他转了个圈：“怎么样凡哥，我这还可以吧。”
林凡眼中含着笑意，道：“当然很美，今天绝对会碾压全场。”
听到林凡的夸奖，苏小雨看向林凡，一下子，她跌进了林凡深沉的眼眸中，里面似乎有着星辰大海，容易令人迷进去。
见着苏小雨一直盯着自己，林凡开了口：“嗯？怎么了吗。”
被提醒的苏小雨瞬间回过神，热量不禁爬上脸蛋。
林凡带着苏小雨来到了会场之中，导演看到苏小雨时，眼中划过一丝惊艳。
而这次林凡并不是嘉宾，只是观众，所以他只穿了常服。
而即便如此，这套休闲的衣服，硬生生让林凡穿出一股模特儿的感觉。
从远处看，林凡正扶着苏小雨，行为举止中透露着绅士，而苏小雨则像个公主般，一步一步走来，两个人竟然看起来配的很。
导演刘振将自己脑子里这些杂七杂八全部摔了出去，随后朝着林凡和苏小雨的方向走过去：“你们来了。”


第334章 被恶意挑事

导演带着苏小雨前去熟悉流程，苏小雨是第一个上台演唱的，等到主持人报完歌名之类的，她就可以上台演唱了。
后面播放音乐的，会等着苏小雨站稳之后，播放伴奏。
苏小雨大概熟悉了这一套流程，随后下了台。
而目前时间才七点，距离开始还有一个小时，只不过观众们已经开始陆续进场了。
苏小雨是表演者，自然不能再想了在前面呆着，于是她与林凡跟着导演来到了给她准备的休息室，里面有为艺人准备的零食和水。
苏小雨现在的状态，吃肯定是吃不下了，她打开一瓶水，开始小口喝起来，她尽量不破坏嘴巴上的口红。
而此时，节目组也将这次的节目单发了出来。
基本上每次元宵晚会，众人都是期待着自家偶像会来，期待着他们上台演出。
而这一次，众人讨论度最高的并不是那些小鲜肉，反而是开场的元宵主题曲。
毕竟林凡两个大字，已经足够引起很大的讨论度了。
众人没想到这次的元宵主题曲竟然是由林凡所写，林凡的歌曲，必火必爆，一时之间，网上开始了惊人的讨论。
“卧槽，我没看错吧，林凡老师？”
“林凡老师居然为这次的元宵晚会做了主题曲，林凡老师牛逼！”
“牛啊林凡老师，居然为这种大节日做了主题曲，太厉害了！”
“家人们，苏小雨是谁，我感觉有印象，但是我不记得是谁了。”
“咱就是说，林凡老师的才华真的不会枯竭吗，真的太厉害了，我感觉再这么下去，其他作曲家估计都得没有生存空间了，太厉害了！”
“666，林凡老师冲啊！”
“就冲着这个主题曲，今年的这个元宵晚会，我也得必看。”
“我也要看，不过这个主题曲的名字倒是挺显而易见的，常回家看看？”
“我感觉这个名字挺好的，常回家看看啊，确实应该常回家看看。”
……
导演组被聚在一起，看着网上不断上升的讨论度，他们明白，这次元宵晚会的观看数据，一定会非常好。
刘振其实一开始就能想到这么个情况，毕竟林凡是谁，是目前最受欢迎的作曲家。
他做的每一首歌曲都是爆火，每一首都是。
而这次的这个元宵主题曲，也明显能看出他的才华。
刘振摸了摸自己口袋里，这次世界音乐表演的演出票，他打算等下了节目就交给林凡。
而另一边，林凡正在与苏小雨在房间中休息。
林凡看了下时间，他打算去趟卫生间。
林凡离开后，休息室里就剩下了苏小雨，苏小雨看着镜子中的自己，有些恍惚。
距离上一次唱林凡写作的歌曲，已经过去了蛮长一段时间了。
“呦，你在干嘛？”突然，一个浓妆艳抹的女人从门口看着苏小雨，语气很是奇怪。
苏小雨回过头看了眼女人，眉头皱了一下，随后便不搭理她。
而女人见着苏小雨不搭理她，便扭着腰走了进来：“你是这次的表演者？我怎么没见过你，新人？”
面对女人的提问，苏小雨依旧一言不发。
见到苏小雨不说话，女人以为自己捏到了软柿子，态度更加的开始猖狂。
“渍渍渍，看看你，这都穿的什么玩意，我告诉你啊，你可别想着在这里勾引人，老实本分点。
苏小雨在女人‘渍渍渍’的时候，便将手机录像给打开了，她用的后置，将手机反过来，洋装将手机放在一旁的手机支架上，确保镜头能够拍到两个人。
女人毫不知情，接着开口道：“不过你能拿到节目的表演，应该少不了讨好你的金主吧，你的金主是谁，告诉我一下？”
苏小雨装出一股柔弱的样子，瞥了眼女人：“你，你说了这么多，你是谁啊？”
被苏小雨的话一噎，女人瞪了眼她，现在居然还会有人不认识她？
“挺好了，我叫孟美琦，目前是一线明星，你可给我记好了。”
想录的已经录下来了，苏小雨便不打算和对方纠缠了：“嗯，我知道了，所以可以请你离开了吗？”
苏小雨的话温温柔柔，可孟美琦就是不爽，她居然被下逐客令了。
孟美琦看了眼苏小雨在地上的裙摆，嘴角微微上扬，她将高跟鞋后跟踩在上面，随后往外面走，她的脚也不抬起来，就这么磨着衣服。
‘刺啦’一声清脆的撕裂声音传来。
苏小雨看了眼自己被弄坏的裙子，开始目不转睛的盯着孟美琦。
孟美琦被苏小雨不带感情的眼神吓到了，随后她强装镇定道：“这，这可不是我的问题，你这裙子是地摊货吧，居然这么容易撕裂。”
其实孟美琦一开始只是想稍微破坏一下这个裙子，可没想到这个裙子居然这么容易裂开。
“这是芭巴莉今年刚出的限量款高定，价格在五千万，你想怎么配？”
听到苏小雨的话，孟美琦被吓了一跳：“你在逗我吧，你这套是高定？我跟你讲，我可是能看出来的，穿个地摊货搁这儿诓我？”
苏小雨冷笑一下，随后不再多做解释。
见着苏小雨不说话，孟美琦以为她被自己说中了，心里松了一口气，随后快步离开。
而林凡进门后，便看到了苏小雨被撕裂的裙摆，他皱了下眉头：“这是怎么回事？”
苏小雨将手机递给林凡看，所有过程都听得看的清清楚楚。
林凡给华青青打了通电话，让她带着另一套高定同化妆师一起赶来。
随后，林凡将视频传到自己手机上，再一个顺手，将视频给了刘振。
距离晚会开始还有半个小时，华青青带着衣服匆匆赶来。
苏小雨进入更衣室，将衣服换好。
不得不说，这一套黑色的高定礼服，更能够体现出苏小雨的身材优势，比那套粉色更加的让人睁不开眼睛。
“哇哦，这套衣服好看，太美了。”
华青青在给苏小雨弄头发，她将苏小雨披散的头发放下。
而由于换了衣服，妆容自然不能用之前的了，化妆师便给她稍微更改了妆容，此时的苏小雨给人一种冷艳惊艳感。
而苏小雨有些担心，她穿黑色的在元宵晚会上，会不会有些不太好。
“这，虽然我也很喜欢，不过穿的这么黑，我怕有人说闲话。”
林凡仔细看了苏小雨两眼，随后询问化妆师道：“首饰盒有带吗？”


第335章 感动的回家看看

“有的有的，在这里。”化妆师从一旁的行李箱里，拿出一个盒子，将盒子打开，里面全都是高定饰品。
林凡打量了一下苏小雨，随后从一旁化妆师的首饰盒中，挑出一个红黑色的项链和红色的耳坠以及红黑相间的蝴蝶发饰给苏小雨戴上。
装点好苏小雨，化妆师点点头，这样可以很好的中和苏小雨一身黑的情况。
时间来到了七点五十，马上要到苏小雨上台了，而节目组也悄悄更换了节目名单，将那个孟美琦的节目给取消掉了。
众人来到了后台等候区，华青青拍了拍苏小雨的肩膀：“小雨，别紧张，你就当台下的都是萝卜白菜就好。”
听到华青青的话，原本紧张的苏小雨一下子笑了出来，而她紧张的感觉也都没了。
“那么下面，有请苏小雨为我们带来本次元宵晚会的主题曲——《常回家看看》！”
在主持人说完，苏小雨接过一旁工作人员递来的话筒，深呼一口气，随后上了台。
灯光暗下，只有一束光打在了苏小雨的身上。
而台下的孟美琦瞪了眼睛，她没想到这个女人居然是晚会主题曲的演唱者。
现在孟美琦心里慌得很，她本来以为对方只是个小人物，可如今看来，她肯定不简单。
毕竟这个晚会的主题曲，可不是轻轻松松就可以被选中演唱的。
孟美琦不停的深呼吸，安慰着自己：没事，反正她没证据，就算她要指控她，也得有证据才行。
伴奏响起，苏小雨拿起话筒，开口演唱。
“找点空闲，找点时间。
领着孩子，常回家看看。
带上笑容，带上祝愿。
陪同爱人，常回家看看。
妈妈准备了一些唠叨，
爸爸张罗了一桌好饭。
生活的烦恼跟妈妈说说，
工作的事情向爸爸谈谈～”
歌词旋律虽说简单，可碰在一起确是意想不到的化学反应，再加上苏小雨充满感情的演唱，让整首歌一下子充满了胜利与活力。
而正在看着直播的观众们，打不动已经炸锅了，开始不停的刷着弹幕。
“卧槽，这听起来好像很接地气，但是就是莫名的好听怎么回事。”
“666，不愧是林凡老师。”
“好听好听好听！”
“我奶奶刚刚问我这是什么歌哎，她一般不听歌的，这是第一个我们两个都觉得好听的音乐！”
“太棒了家人，这个歌曲好啊！”
“呜呜呜，我想我爸妈了，这音乐也有点太点人了吧～”
“我今年就不在家里面，我决定了，我听完这首歌就出发，我要回家！”
……
满满的，音乐进入高潮部分。
“常回家看看，回家看看。
哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗，
老人不图儿女为家做多大贡献呀，
一辈子不容易就图个团团圆圆～
常回家看看，回家看看～
哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩，
老人不图儿女为家做多大贡献呀，
一辈子总操心就奔个平平安安～～”
似乎是深有感触，现场不少人开始擦眼泪，他们都想到了自己的父母，想到了回家看看。
而听着这首歌的众多人，在音乐结束后，拿出手机，给自己父母打一通电话。
在大城市里打工的小翠，已经三年元宵没回家了，甚至她每次都是过年当天回家，第二天便离开了。
看着手机里的信息，是母亲问她今年过年回不回来，有她爱吃的酱肘子。
而她只单单回了句要加班，不回去了。
接下来母亲的所有关心安慰的话语，她都没有回。
小翠现在心里后悔极了，她想回家了，想见见自己母亲了。
她脑海里突然想到，母亲欢天喜地的买好了饭菜，给自己发信息问要不要回家，而她只是用简单的话语拒绝了。
而她的母亲与父亲，只能无助的看着一堆的饭菜。
小翠忍不住了，她立刻拨打了家里的电话。
电话声响了两声就被接了起来，母亲激动的声音传了出来：“喂。女儿啊，怎么了？”
听着母亲的声音，小翠含着眼泪：“妈，我没事，我现在订了票，晚上十二点能到家，那个时候还有饭吗？”
听到小翠要回家了，母亲激动极了：“有有有，我再去给你做啊，今儿个买的菜，都是你爱吃的，对了，你爸还给你买了新的床单和杯子，都是你喜欢的粉色的。”
小翠捂着嘴听着母亲的话，她已经想到，一个老头在超市里，顶着众人疑惑的目光买了粉色的床单和辈子。
她的父亲要强了一生，却也只在自己女儿这里放下所谓的面子。
“嗯，妈，你等着我。”
挂断电话，小翠简单收拾了一下行李，便出了门。
……
苏小雨演唱完毕下了台，她现在有点腿软。
华青青扶着苏小雨，不停的夸奖着：“小雨啊，你表现得太好了，我都哭了。”
苏小雨深呼吸几口气，感觉到自己的腿舒服多了。
苏小雨四周看了一下，发现林凡并不在这里：“凡哥呢？”
华青青挑眉：“凡哥给你报仇去了。”
林凡此刻正在导演刘振这里，林凡给他的视频，刘振已经看到了，他当机立断取消了孟美琦的节目表演。
而现在暂时还没有通知她本人就是了。
对于刘振的做法，林凡觉得是正确的，随后他开口道：“我需要孟美琦公司的联系方式。”
刘振有些犹豫，毕竟晚会还在进行中。
“你放心，我会在晚会之后将事情爆出来，不过有些东西，还是得先让她公司知道，做个提前准备。”
林凡并不打算迁怒孟美琦的公司，毕竟这都是她自己本人的做法。
当然，如果孟美琦公司想要包庇她，那就另当别论了。
刘振擦了擦莫须有的汗，他不知道为什么，在面前的少年身上体会到了强烈的压迫感。
刘振将孟美琦公司西瓜娱乐老总的微信，发给了林凡。
林凡点击加了对方。
西瓜娱乐的老总同意的特别快，两分钟之内便同意了好友请求。
林凡也没有废话，直接将视频发给了西瓜娱乐的老总。
对面在经过十分钟的无言后，给林凡打来了电话。
“林凡老师，这这这，实在是对不起，我们公司的艺人给您带来了这么大的困扰。”
天知道西瓜娱乐老总看到这个视频的时候，心态有多炸裂，这个蠢蛋，居然跑去晚会欺负人，本来以为她只在公司欺负欺负新人，没想到去外面竟然也不收敛。


第336章 曝光

元宵晚会正正常进行中，这场晚会，林深和大张伟也被邀请而来。
而在他们两个人表演过后，原本是孟美琦，她已经在一旁等好了。
在大张伟表演过后，主持人来到台上，爆出下一个表演者。
“各位，下一位表演者，绝对让大家大吃一惊，让我们欢迎下一位神秘表演者——月光少女404！”
没错，替补孟美琦表演的，是导演临时请来的月光少女404，请她们来救个场。
刚出道便能参加这么大的节目，负责人姜晨自然是二话没说就答应了。
一旁的孟美琦看着女生们一个个走上去，她愣住了。
怎么回事，这不应该是她上去表演吗？！
孟美琦赶紧在后台，寻找着导演刘振。
终于，她在舞台的另一边见到了刘振。
“导演，这个节目不对吧，这不应该是我表演吗？怎么突然来了月光少女404？！”
刘振看着面前的少女，眼神都有些冷：“为什么？你可好好想想为什么吧！”
孟美琦一连懵，她还没反应过来发生了什么。
而林凡在月光少女404上台的那一刻，便将孟美琦对苏小雨的所作所为发在了微博上，同时谴责孟美琦的所作所为。
【嘉行娱乐在此希望西瓜娱乐公司艺人孟美琦能够道歉，从艺先学德，嫉妒新人，谄媚他人，孟美琦艺人的人品实在是不敢恭维，我方嘉行娱乐，定追究艺人孟美琦的一切责任。】
而刘振也积极的转发了林凡的微博。
【我方导演组在得知了这件事后，立刻取消了艺人孟美琦的表演，临时请来月光少女404上场，艺人孟美琦不守艺德，将永不使用。】
这两条微博瞬间被顶上了热搜，视频里的一切清清楚楚。
网友们一边心疼苏小雨，一边骂着孟美琦。
“天哪，这小雨妹妹受了这么大的委屈啊！”
“小雨妹妹受委屈了，这个孟美琦究竟是个什么东西啊！”
“我剪辑视频已经十年了，这个视频没有任何ps或者剪辑痕迹，这是完整的视频。”
“这个孟美琦也太恶心人了吧！”
“渍渍渍，小小年纪这么恶毒，真是心疼小姑娘。”
“要没有这个视频，小雨妹妹连讨回公道都没办法。”
“这个孟美琦一看就不止一次这样了，挑着没有监控的休息室去打压人家，真的恶毒。”
“这爸妈怎么教她的，给她教成这样？”
“越看越恶心，这个人长的也不漂亮，估计背后有人给捧成这样的。”
“肯定背后有人啊，不然怎么会这么嚣张？”
……
节目被取消，导演也不待见自己，孟美琦拿出手机刚想找自家老板讨回公道，就看到自家老板给她打了无数的电话。
而她也因为手机静音，一点不知道。
孟美琦回拨回去，还没有开口说话，便被老板进行劈头盖脸的一顿骂。
“你还知道打电话来？看看微博上你干的好事，我们西瓜娱乐的脸都被你丢光了，从现在开始，往后的所有的行程全部取消，你也赶紧给我滚回来谈谈解约的事，我们西瓜娱乐留不住您这个大佛！”
西瓜娱乐老板说完便将电话挂断。
孟美琦皱着眉头，不明白西瓜娱乐老板说了什么，难道说有人在微博上诋毁她？
打开微博，孟美琦很容易就看到了自己的名字，她的名字正在热搜第一挂着。
这是她第一次上热搜。
点开热搜第一，一个视频出现在眼前，孟美琦点进去。
里面正是她与苏小雨的画面。
孟美琦的脸‘刷’一下就白了，她没想到这一切居然被拍下来了？！
孟美琦自己的微博已经沦陷了，所有人在她的微博底下评论骂她，就连私信也已经99+，她的粉丝集体脱粉，原本就几百万的粉丝，瞬间只剩下了几十万，甚至还在往下降。
孟美琦整个人慌的很，她现在首先要离开这里。
孟美琦低着头，生怕周围的艺人认出她来。
而这里本就人来人往，刚刚她站在原地时，已经有不少的人认出她来了。
“那就是孟美琦吧。”
“是她，真没想到，小小年纪能这么恶毒。”
“这晚会她有什么资格来？”
“估计背后有资本，不然凭她，她也没有代表作，来是干什么的？”
这些话一丝不漏的传进了孟美琦的耳朵中，她咬着嘴唇，迅速离开了晚会现场。
外面站着很多艺人的粉丝，孟美琦没看前方的情况，直接从正门走了出去。
正等待的粉丝们见到有人出来，立刻盯着对方。
孟美琦也察觉到了周围的无数目光，她抬起头看了下周围。
而眼尖的众人立刻认出了这是孟美琦，众人纷纷谴责着她。
“你还敢出来？谁给你的脸！”
“呸，虽然你没动我们姐姐，但是你真的很恶毒！”
“滚，离开这里！”
“什么垃圾东西！”
“霸凌姐，真是厉害啊。”
“谁给你的勇气，还一线艺人？现在你连那些群演都不如！”
“小小年纪大大的恶毒。”
……
而在外面，不仅仅是有其他艺人的粉丝，也有孟美琦的粉丝。
粉丝们在刚刚已经知道了这件事，他们个个眼中冒着火。
“这个给你，你不配我们的喜欢！”
其中一个人粉丝将孟美琦的应援牌砸向她，如果不是她躲得快，那应援牌都得砸在她的身上。
而其他人也谴责着她。
“你怎么能配得上我们这么久的喜欢？！”
“你不配得到我们的喜欢，这么多年了，居然不知道你这么恶毒。”
“最毒妇人心，这句话真的是在你身上体现的淋漓尽致！”
“真是恶心人，我之前怎么粉了你这么个东西！”
……
随后，不停有东西砸向孟美琦，孟美琦只能赶紧护着她的脸。
一旁维护秩序的保安，在看着差不多了，赶紧来到孟美琦身旁：“好了大家，砸也砸了，骂也骂了，别再继续了，请大家理解一下我们的工作。”
众人听见保安们的话，都比较配合的安静下来，不过一个个还是用恶狠狠的眼光看着孟美琦。
而此时，孟美琦的经纪人也开着车前来。
见状，孟美琦赶忙起了身，冲进了车子里。
关上门，孟美琦松了一口气，她看向外面，见到所有人依旧盯着这边。
孟美琦被吓了一跳，她强硬深呼吸，随后镇定下来。
“姐，我们回公司吗？”孟美琦看向前面开车的经纪人，开了口。


第337章 背后有金主？！

孟美琦的经纪人名叫林红翠，她已经带着孟美琦有七八年了，平时照顾孟美琦的饮食起居。
林红翠对孟美琦简直是好到当作女儿来了，甚至孟美琦和她借钱，她也二话没说的借了。
到现在，孟美琦也欠她有百来万了。
林红翠早就得知了孟美琦的性格，她提醒了孟美琦很多次。
而孟美琦也基本上不在她的面前犯事，林红翠便以为孟美琦好了。
可如今，孟美琦闯出这么个大祸，甚至因为孟美琦的原因，林红翠这经纪人的工作也没了。
女人眼中泛着寒光。
看着经纪人没回自己，孟美琦有些疑惑：“红翠姐？”
“嗯，老板要见你。”
说完，林红翠猛踩油门加速，而孟美琦因为没坐好，一下子撞在前面的椅子上。
“红翠姐，你干什么！”孟美琦捂着发疼的脑袋喊道。
林红翠什么也没说。
车子缓缓停在了西瓜娱乐公司前面，林红翠带着孟美琦下了车。
公司里灯火通明，明显都是因为孟美琦这件事，被留下来加班的人。
来到办公室里，林红翠也没敲门，直接进入。
见到孟美琦到来，西瓜娱乐老板整个人快气炸了。
“你你你，你在外面都做了什么，我告诉你，现在基本上你的代言都因为这件事情来找你解约，这笔钱你自己还，以及，公司也要和你解约。”
孟美琦皱起眉头，不可思议的看着西瓜娱乐老板：“解约？！你认真的？我给你打工这么久，因为这件事你要和我解决？！”
见孟美琦依旧不把这件事放在眼里，西瓜娱乐老板气的要命，这个小祖宗究竟知不知道，她欺负的人是谁。
看着孟美琦顽固不化的样子，西瓜娱乐老板也不和她生气，直接将解约合同丢给了孟美琦。
“我跟你讲，你可别后悔！”说完，孟美琦便签上了合同。
对于孟美琦的果断，西瓜娱乐老板松了口气，不然这孟美琦要是死缠烂打，那可就出事了。
在孟美琦签了合同的同一时刻，西瓜娱乐老板立刻发布了微博。
【孟美琦已与西瓜娱乐解约，她的所作所为皆由她一人承担，自己孟美琦之前一切的所作所为，西瓜娱乐一概不知，还请网友手下留情。】
对于西瓜娱乐的做法，要是换在别的艺人身上，网友们还会觉得这个公司真的不近人情，而如今，网友们纷纷祝贺西瓜娱乐公司，终于丢掉一个祸害了。
“恭喜恭喜，小西瓜，以后看人准点。”
“放心，这次不骂你，我们粉了她这么多年，都没发现她这么个德行，更别说你们这公司了。”
“听说小西瓜正因为这件事全体加班，心疼小西瓜。”
“渍渍渍，一个孟美琦，祸害一堆人啊。”
“真的是个祸害，也算是因祸得福，发展了这么个老鼠屎。”
“唉，只可惜白白浪费了我这么多年的青春去粉一个人。”
“家人们，大家考不考虑粉粉小雨妹妹，就是被孟美琦陷害的那个，真的是可盐可甜的宝藏。”
……
网友们在谴责孟美琦的同时，也找出了以前苏小雨唱歌的视频。
美丽的脸庞，甜美的声音，加上雄厚的背景，这不就是现实版的公主吗！
网友们逐渐将爪子伸向苏小雨。
网友们纷纷来到了苏小雨微博底下，希望她能够出道。
“小雨女神，请您出道吧，我们一定绝对好好粉你！”
“呜呜呜，这么厉害为什么不出道啊。”
“简直了，这不就是公主吗！”
“天哪，林家大小姐，还一直这么低调，这都是什么宝藏女孩啊。”
“只能说，人比人气死人，和小雨女神一对比，那个孟美琦算个球！”
“出道出道出道！”
“小雨女神，我们等着你。”
正在刷着手机的苏小雨，察觉到微博突然增多的消息，点进去一看，顿时笑了出来，随后她将手机递给林凡。
“你怎么想的？”
林凡看向苏小雨，如果苏小雨想出道，林凡一定会支持她的。
苏小雨摇摇头，其实关于这个问题，苏小雨想过，她的时间不多了，如果霸占舞台，那也太过分了。
而且主要的是，她并不是那么的喜爱舞台，她现在只想呆在林凡哥哥的身边，用最后的几年时间，看着林凡哥哥越来越好。
见苏小雨不愿意，林凡也没有询问原因，而是直接用嘉行娱乐的微博回应了网友们。
【各位，小雨现在还没有想成为艺人的想法，希望大家不要去逼她。】
微博一发出，原本在苏小雨微博底下希望她出道的言论变少。
“小雨姐姐，我们不逼你，按照你自己想做的就行！”
“小雨女神，就算你不出道，我也粉你！”
“我也是，小雨女神我们一直在你身后！”
“小雨女神加油加油！”
……
苏小雨的微博一下子多了好几百万的粉丝，而从孟美琦那里掉的粉丝，基本上都来到了苏小雨这里。
而另一边，孟美琦正让林红翠带着她前往她的金主——王伟路的家里。
王伟路是做矿产生意的，同时也涉及一点娱乐圈。
而王伟路也是孟美琦最后的底牌。
来到王伟路家的楼下，孟美琦给王伟路打了电话：“喂，我在你家楼下。”
“你怎么来了？你不知道我老婆孩子都在吗，你去旁边等着！”王伟路的声音有些咬牙切齿。
孟美琦坐在车上，指挥着林红翠将车开到一旁。
没多久，一个中年略微有些秃头的男人上了车。
“陆哥，出了点事，您可得帮帮我。”孟美琦立刻缠了上去，随后可怜巴巴道。
“行行行，我知道了，你要怎么办？”
孟美琦见状，她希望王伟路能把网上的热搜压下来，然后给她买水军。
“我知道了，我现在就打电话。”
王伟路打了通电话，让人将孟美琦的热搜压下来，再买水军关注孟美琦为她说好话。
做完这一切，王伟路看着孟美琦道：“这段时间没事儿少联系我，我老婆孩子来了。”
说完，王伟路便开门下了车，王伟路的老婆孩子最近从娘家回来了，他没有时间和孟美琦闹，自然也没有关注娱乐圈的事。
如果王伟路知道孟美琦犯了什么事，一定不会选择帮助她。
而得到自己想要的孟美琦，整个人心满意足，她没发现，这一切都被开车的林红翠给记录了下来。


第338章 证据交给林凡，反击的开始

一夜之间，关于孟美琦的事情以及热搜消失的无影无踪，而孟美琦的粉丝数也在疯狂往上涨。
而微博上一旦有人发了关于孟美琦的评论，就会被立刻删除。
这让网友们都反应过来，孟美琦有金主。
这件事情的异常自然是被林凡察觉到了。
能压下这么大一件事，孟美琦背后的人绝对不容小觑。
而单单这么查，根本无法得知孟美琦背后的人究竟是谁。
孟美琦也在自己微博上公布，她将自己开个工作室。
【从今天开始，我将自己开一个工作室，名叫孟美琦工作室，请大家多多支持。】
这条微博的底下，全部都是水军的评论，因为哪怕说一点不好的，都会被删除。
“姐姐好棒啊！”
“姐姐666。”
“支持姐姐！”
“姐姐勇敢飞，我们永相随！”
“全天下最善良的姐姐，冲呀！”
“姐姐加油！”
……
而骂不了孟美琦的网友们，开始想各种办法，可以通过孟美琦背后资本的审查。
于是孟美琦的评论区逐渐变得很是奇怪。
“6，真的6，不得不说，真的是666。”
“这辈子没见过这么厉害的人。”
“好家伙，真是好家伙，其他艺人看见这个情况都得流泪。”
“不得不说，背后真的有点东西。”
“本资有后背琦美孟。”（孟美琦背后有资本。）
“浙视友籽苯啊！”（这是有资本啊！）
……
只能说网友们的讽刺程度已经达到了巅峰。
而自己开了工作室的孟美琦，想要一批新鲜血液，于是便想让林红翠离开。
“红翠姐，我这是工作室，你不熟悉，所以以后也就不用跟着我了，想要什么你提就行了。”
被踹走的林红翠没有任何惊讶，她本来就大概能猜到这个情况。
林红翠抬了下眼睛，冷笑一下：“孟美琦，过河拆桥，可是要付出代价的。”
说完，林红翠便离开了。
而孟美琦虽然被刚刚林红翠的眼神吓了一跳，可转而一想，她是背后有人啊，凭什么害怕这个。
林红翠来到了嘉行娱乐，和保安说了自己的身份，便是想要见林凡。
正在办公司思考该如何找出孟美琦背后之人的林凡，听到孟美琦的经纪人要见他，看来有人要送线索了。
苏小雨听来人是孟美琦的经纪人，立刻来到底下来接应林红翠。
林红翠是认得苏小雨的，毕竟这是这次事件其中的一个主人公。
苏小雨带着林红翠来到了林凡的办公室中。
一路上，林红翠都在打量着这个公司，公司里的东西用的都很是昂贵，即使一个小小的垃圾桶，都能达到几百。
公司走廊的休息沙发，也都是用的很好的材料，而林凡办公室里，更是用的昂贵材料。
林红翠被苏小雨带到沙发上坐下，林凡起了身，坐在林红翠的面前。
“说吧，有什么事？”林凡直接开口问道。
林红翠拿出一个录音笔放在桌子上，随后打开了录音笔。
里面正是昨天晚上，孟美琦和王路伟的全部聊天。
林凡看向林红翠，开口道：“说吧，多少钱。”
林红翠没想到林凡会这么直接，不过倒也是省了她打马虎的时间。
看着手里的录音笔，说起话，林红翠心里对于这个录音笔值多少价格，没有什么底。
毕竟这些东西，按照林凡的能力来说，应该迟早自己就解决了。
“五十万？”林红翠试探的开口道。
听到林红翠的话，林凡轻笑一声：“五百万，加上我需要你拍到孟美琦和王路伟在一起的照片。”
听到这个数字，林红翠整个人惊了一下，她按捺住心里的激动，连忙点头：“当然可以，不过要让孟美琦去见王路伟，得让她的工作室出点问题。”
林凡点头，随后看向苏小雨。
苏小雨了然，她立刻打电话，找人去投诉孟美琦的工作室。
不出一上午，孟美琦工作室被众多人投诉，得关门接受检查。
被突然这么一搞，孟美琦整个人都气死了，而王路伟将她的电话给拉黑了。
她得再去找一次王路伟，让他帮帮忙。
而她自己没车，平时都是我不该让你走林红翠给她开车的，而她如果打辆车，容易暴露。
此时孟美琦很是后悔这么早将林红翠给撵走。
没办法，孟美琦只好拨打了林红翠的手机。
看到孟美琦来电，林红翠看向林凡，林凡点头示意她接电话。
“喂，怎么了。”
“喂红翠姐，之前是我不好，，你可不可以回来啊，我一个人搞不定。”
孟美琦可怜巴巴的声音传来。
林红翠佯装叹了口气，答应了下来。
林红翠将录音笔交给了林凡，随后连忙离开嘉行娱乐，前往孟美琦所在的地方，
孟美琦上了林红翠的车：“红翠姐，去找王路伟，我还得找她帮个忙。”
林红翠什么也没说，立刻发车来到了王路伟家的前面。
孟美琦用刚办的手机号给王路伟发了条信息：我在你家楼下，速来。
不过五分钟，王路伟便匆匆赶来：“我说你，不是说了这段时间不许再来吗？！”
刚刚这信息差点被他老婆看到，王路伟整个人吓死了。
王路伟能有如今的成就，大部分都是靠着妻子娘家人的支持。
要是让他妻子和妻子娘家人知道他出轨了，那后果可不堪设想。
孟美琦摸着王路伟的胸口安慰着他：“别生气别生气，这不你给我拉黑了，不然我也不至于过来。”
王路伟叹了口气，随后开口道：“说吧，怎么了。”
孟美琦将自己工作室被人恶意举报的事情告诉了王路伟。
听到就这么点小事，王路伟捏了一下眉间：“行行行，我知道了，我给你解决。”
“王哥你最好了～”孟美琦抱着王路伟一阵亲，不停的撒娇。
王路伟很明显很吃这个，他脸上稍微染上了一点笑意：“好了好了，我得先回去了，之后有什么事情，发我信息，别再来了，等她们娘俩走了，我再来找你。”
而这一切，都被林红翠用手机给偷偷录了下来。
将孟美琦放到她的办公室面前，林红翠便开车来到了嘉行娱乐。
保安已经提前接到了通知，不会拦林红翠。
林红翠来到林凡的办公室中，将手机里拍摄的视频传给了林凡。
林凡本想着让林红翠拍个照片，没想到林红翠也算是超额完成任务。


第339章 曝光视频，知三当三

林凡将视频收下，随后将钱发给了林红翠。
林红翠看到自己到账的金额，心里五味杂陈。
毕竟她原本真的是一个为了艺人操心操力的经纪人，而如今，却也背叛了自己的艺人。
见到林红翠的模样，苏小雨拍了拍林红翠的肩膀，安慰道：“你是做了个正确的选择，你没有错，心里不要有什么负担。”
温柔的声音仿佛一张温暖的手拂过心尖，令林红翠内心的谴责渐渐被安抚。
林红翠深吸一口气，起了身子，如今有了这么大的一笔钱，她想出去走走。
而林凡这边，已经开始对孟美琦进行精准打击。
他首先将孟美琦与王路伟的出轨视频以及录音，发给了王路伟妻子的邮件。
王路伟妻子名叫李露露曾是个有名的模特，她的邮件并不难找。
接下来，就可以先看一会儿好戏了。
此时，李露露刚哄着孩子睡下，她拿起手机一看，有人给她发了邮件，是一个视频和音频。
垃圾邮件，李露露接收多了，她本来这次也想像以往，将邮件删除。
可这次，不知道为什么，她鬼使神差的点了进去。
从表面上，根本看不出视频的内容。
可她心里不知为什么，总有一种不好的预感。
李露露点开视频，孟美琦的声音传了出来，随后，王路伟的声音也传了出来。
而手机画面一阵摇晃，最终有了画面。
只见那个对自己言听计从，且好的不得了的丈夫，正在享受着别人的撒娇，而且还主动约了那个小三。
李露露深吸一口气，随后点开了录音，录音里是孟美琦对着王路伟撒娇，撤热搜的事。
作为家里最小的孩子，李露露虽然受宠，但也关注着各种事情，
从刚刚的视频里，李露露便认出了孟美琦。
而孟美琦得罪的人，李露露也认识，曾经在宴会上，李露露见过苏小雨。
这孟美琦得罪的可是苏家啊！
当时李露露还了解过这件事，把它当做了个笑话，觉得这个孟美琦真是胆大包天，居然敢讽刺苏家的小姐。
第二天，热搜便全部消失，当时李露露还好奇很久，这个孟美琦的金主究竟是谁，居然敢和苏家作对。
而如今，一件件，一桩桩，全部串联起来。
她的丈夫是孟美琦的金主，而王路伟竟然敢在这件事上帮助孟美琦，这不是将他们李家置于危险的境地。
李露露冷静下来，她迅速将视频录音以及事情的经过发给了自己的父亲和哥哥。
父亲和哥哥表示会迅速赶来。
而李露露也去书房打印出一份离婚协议，来到了客厅。
王路伟正坐在沙发上，喝着茶，看着电视。
见到自己妻子下来了，王路伟笑着迎上去。
而李露露则避开了王路伟，随后将离婚协议书放在了桌子上。
王路伟有些懵，他来到李露露身边，将纸拿起，看到离婚协议书这几个大字，他整个人都不好了。
“老婆，你这是干什么啊？”王路伟不可思议的看着自己的老婆。
此时的李露露看着王路伟的模样，只觉得恶心：“呵，别装了，赶紧离婚，然后你和你的小三过去。”
听到李露露的话，王路伟心里一慌，难不成自己老婆知道了什么？！
王路伟镇定下来，脸不红心不跳的来到李露露身边：“什么小三，老婆，你别开玩笑了，我怎么可能有小三，是不是谁和你说什么了。”
看着装的天衣无缝的王路伟，李露露心里一阵失落，她看人的眼光就这么差吗？
李露露将手机甩在王路伟身上：“你自己看看吧，我看你怎么解释，”
王路伟右眼皮猛地一跳，随后打开视频，从孟美琦的声音传出来的那一刻，王路伟便知道这一切都完了。
“老婆，你听我解释，我都是被这个狐狸精迷了眼睛，求求你再给我一次机会。”
王路伟关上手机，跪在李露露的面前，拉扯着她的手，整个人泪如雨下。
如果是以前的李露露，绝对会心软，而如今李露露已经看透了面前的人，自然只觉得做作。
“放开璐璐。”
突然，大门被踹开，李露露的父亲和哥哥走了进来。
哥哥见到王路伟的模样，生气的来到了王路伟的身旁，一脚给他踹翻了，随后将自己妹妹户在身后。
“呵，你倒是挺厉害的，为了你的小三，用我们李家去对抗苏家，真是厉害啊。”
说完，哥哥直接带着自己妹妹离开，而保镖也将李露露的孩子抱起带上。
没一会儿，整个家只剩下了王路伟。
而李家也迅速发了围脖，表示了对王路伟出轨孟美琦的事情的不知情，以及追究孟美琦知三当三的责任，同时公布李露露与王路伟彻底离婚的事情。
不得不说，李家真的是非常的迅速，整件事情发生的很快，快到几乎一个上午加中午便完成了一切。
见有人做了一切事情，林凡也乐得自在。
而网上的网友们则对孟美琦的做法感到言语。
“知三当三，真有你的！”
“现在艺人都能这样了？好一个被包养的小三。”
“哈哈哈，被正主抓了？真的是活该！”
“666，知三当三，长见识了。”
“呕，是怎么在这种秃头油腻男这里，这么撒娇的，这个孟美琦属实是恶心到我了。”
……
而苏小雨这边，收到了两张邀请函，是李家发来的。
李家特意举办了一场宴会，为了庆祝李露露脱离苦海。
想来，这场晚会，也是为了给苏小雨赔罪的。
原本苏小雨是不参与这种晚会的，而这次情况不同，她肯定得参加。
而林凡自然是陪着苏小雨一同前往。
夜晚来临，苏小雨与林凡出现在宴会现场。
见到二人的到来，李露露也是松了一口气。
她赶忙迎接上去：“欢迎到来。”
而一旁，李露露的父亲和哥哥也走了过来，他们向着苏小雨道歉。
“实在是不好意思苏小姐，之前的事情我们不知情，但毕竟之前是我们家的人做的，在此向您表达真挚的歉意。”
“这件事我并没有迁怒李家，我明白李家是不知情的。”
苏小雨笑着道。
而李露露也与苏小雨聊着天，两个人惊讶的发现，彼此之间虽说相差了十岁，聊起天来却一点没有代沟。
这件事在苏小雨与李露露两个人相见恨晚的聊天之中落下了帷幕。


第340章 前往F国做准备

孟美琦的时间已经告一段落了，而接下来世界音乐表演也即将要开始了。
首先，林凡要决定好歌曲和演唱者。
歌曲很好决定，林凡决定以静制动，以一首安静又悲伤的歌曲来展现感情。
而这样的一首歌，林凡脑海中一下子想到一首歌——《海底》。
林凡拿起纸笔，开始在纸上写出海底的曲谱。
一整个上午的时间，林凡都在忙于这个。
等到苏小雨买饭来时，林凡刚好写完。
“这首歌，看起来好像很悲伤。”苏小雨呆愣的看着纸上的歌词。
即使没有人演唱，看着歌词，苏小雨有种身临其境的感觉。
当初在得知林凡快不行的时候，苏小雨也是感到的如此绝望感。
林凡将纸合上，随后起了身：“这样的歌曲，才是最打动人心的。”
林凡的话将正沉浸在悲伤的苏小雨给拽了回来，她低下头，悄悄擦了下眼角的泪珠。
“那凡哥，演唱这首歌的人，你有人选了吗？”苏小雨好奇的看着林凡，她倒是挺想知道，这么一首歌，林凡会交给谁，林深？毛小易？或者是...花成宇？
听到苏小雨的疑问，林凡摇摇头，说实话他目前也不知道将歌曲交给谁比较好。
与其他们在这里纠结，不如让导演刘振去找人。
林凡将谱子交给小张，让他将伴奏制作出，随后将伴奏和歌词发给了刘振。
不得不说，林凡又给了他一个巨大的惊喜。
这首歌如果唱好了，绝对会震惊世界。
刘振在脑海中疯狂筛选人，最终他想到了一个人——薛之千。
薛之千一直演唱的是充满感情又略微悲伤的歌曲，想来这首歌给他来演唱，是再合适不过的。
想到这里，刘振立刻约了薛之千和林凡，想来个三方会谈。
看着手机里刘振发来约饭的短信，林凡挑眉，没想到这么快就找到了人选。
来到了吃饭的场地，薛之千已经在这里等候。
薛之千作为歌手，他自然是认识林凡，见到林凡到来，薛之千赶忙迎了上去：“林凡老师，您好您好，我是薛之千。”
林凡握住薛之千的手，对他点点头。
“看来我是最后一个啊。”刘振的声音从林凡的背后响起。
由刘振带路，三个人进入了刘振定好的包厢内。
林凡也不多废话，他想听听薛之千演唱歌曲的感觉。
薛之千看了眼刘振，刘振对着他点点头。
见状，薛之千便开口演唱他的歌曲。
可能是有一段无疾而终的感情，薛之千的声音中的确充满了故事。
薛之千演唱完毕后，刘振问道：“林凡老师，怎么样？”
林凡点点头，薛之千的感情的确能称得起《海底》这首歌。
于是三个人一拍板，歌曲由薛之千来演唱。
距离比赛还有两天，林凡希望薛之千从明天开始，就来嘉行娱乐对歌曲进行联系。
对于这一点，薛之千自然没什么意见。
第二日，薛之千早早的便来到了嘉行娱乐。
他被苏小雨带到了录音室，小张已经在此等候。
毕竟时间只剩下两天，他们要提前一天前往F国进行准备。
实际的表演时间也只有一天。
薛之千进入录音室里，对小张点点头。
小张放出音乐，薛之千看着歌词，一点一点唱了出来。
当林凡来到录音室时，薛之千基本上已经将歌词背下来了。
只不过，他的声音虽说充满感情，但节奏点不太对。
林凡进入里面，给薛之千抓节奏点。
“这个地方，你听它的底音，没错，一二三，第三个节奏的时候进入。然后这句有没有人爱你的爱是往下，你却要稍微扬起。”
而光这么说，薛之千多多少少有些懵。
没办法，林凡只好给薛之千唱一遍，打个样板。
带好耳机，音乐涌入。
林凡闭上眼开口演唱。
一旁的薛之千震惊在原地，他只知道林凡老师创作能力不同凡响，可他从来都不知道，林凡老师的演唱能力也这么厉害！
只能说，两个人的演唱能力根本不在同一个层面上。
听着林凡老师的演唱，薛之千仿佛真的进入到了那个场景，一种名为悲伤难过的气息逐渐环绕。
他似乎真的来到了海底，这里压抑，难过，仿佛所有的情绪都在此刻爆发。
在林凡演唱完毕时，薛之千依旧没有回过神。
“感觉怎么样，稍微有感觉了吗？”
薛之千没说话，而是戴好耳机来到话筒前。
林凡对小张做了个手势，小张赶忙发来了伴奏。
这一遍，薛之千跟着音乐演唱，而他的耳中，除了海水的声音，以及一点点伴奏和他自己的声音，其余的一点也听不到。
这也许就是感同身受，他第一次，感受到了一首歌的情感。
是啊，一首歌，也是有它的情感，有它想表达的东西。
等到薛之千再次正眼时，他看向林凡。
他此刻已经泪眼朦胧了，可是林凡却依旧眼中清明。
薛之千突然发觉，林凡老师，这么是不亏被称为林凡老师，实在是，太厉害了，
接下来的时间，薛之千一遍一遍的进行联系，而他也越唱越好。
林凡满意的点点头，是个可塑之才。
而刘振也将飞机票拍照给了林凡。
一共三张飞机票，分别是薛之千，林凡还有苏小雨的。
之所以有苏小雨，是刘振为了补偿上次元宵晚会的事，特意给苏小雨准备的，希望她能一同观看现场演出。
能够跟着林凡，苏小雨自然是愿意的。
第二日，众人在机场集合。
飞机在经过1个小时的飞行，抵达了F国。
刘振已经提前订好了车，众人一离开机场，便坐上了前往酒店车。
这酒店是大赛的主办方所定的，几乎所有的演唱者及随行人员都在这个酒店里。
“嘶，这里好大啊。”一旁的工作人员感叹着酒店的规模。
酒店非常的大，这里是F国最大的酒店，没有之一。
“凡哥，我在你隔壁。”拿到房卡时，苏小雨见自己住在林凡隔壁，顿时松了一口气，他们两个没有分开就好。
林凡的房间是601，苏小雨的是602，而薛之千和刘振则分别是704和705，其他的工作人员则住在这个酒店旁边的酒店，两个酒店的距离大概也就十来米。
林凡与苏小雨在房间里呆着，而薛之千则和刘振出去熟悉会场，毕竟薛之千也算是第一次来到这个地方。


第341章 烟雨救场

薛之千与刘振是开开心心的出去，满脸阴云的回来的。
坐在饭店里，林凡看着两个味同嚼蜡的人有些好奇。
一旁的工作人员告诉林凡，今天他们去会场的时候，被棒子国的人给嘲讽了。
棒子国的人在得知他们是来自华夏之后，特别的嚣张，一直在诋毁他们。
林凡看着两个浑身低气压，一言不发狂吃饭的人，缓缓说道：“不要接受他人的目光，我们就是我们，他们既然是井底之蛙，那便让他们看看，什么叫做华夏音乐。”
林凡的话一下子震撼了两个人，薛之千抬起头，看到林凡坚定的眼神。
是啊，他们想那么多干什么，用这次，来震撼他们！
而隔壁桌的棒子国，在听到几个人的话后，几个人互相看了对方一眼。
其中一个人从背包里偷偷拿出了点粉末，拿了个新杯子，洒在了里面。
随后，棒子国里黄头发的，拿着杯子和酒，来到了林凡他们的面前。
黄头发看着薛之千，随后当着他们的面，将酒倒在杯子里，递给了薛之千：“看来你挺有信心的，那么敢不敢干了这杯酒？”
林凡看着杯子里略微浮着的粉末，总感觉事情不那么简单，他刚想说话，只见薛之千起了身，拿起就被一饮而尽。
黄头发见状，得意一笑：“那么久祝你们，明天能够上台。”
那杯酒绝对有问题，林凡皱起眉头，表面上率先什么也没说。
林凡带着众人快速吃完饭，临走时，悄悄将那个酒杯顺走。
离开饭店，林凡迅速拉着薛之千去了附近的医院做检查，而酒杯也给了医生，让他们查一下成分。
众人虽说不知道林凡要干什么，但还是跟着他来到了医院之中。
“我，我怎么了吗，我没......”薛之千有些迷茫，可他说着说着话，却发现不对劲，他不仅嗓子疼，而且还说不出话了。
刘振看着薛之千手舞足蹈的指着嗓子，突然着急起来：“怎么了这是，你说不了话了吗？”
没多久，医生赶来，给薛之千喝了一瓶药，薛之千感觉自己嗓子舒服多了，只不过依旧没有办法说话。
“医生，他这是怎么回事？”刘振着急的看着医生问道。
医生叹了口气道：“他这是食了制哑的粉末，这个粉末一开始会让人无法说话，接着就会烧伤嗓子，再接下来嗓子会被永久烧伤，幸好你们来的早，及时治疗了。”
听到医生的话，刘振想起来刚刚那个棒子国的人送来的酒，整个人气愤不已。
苏小雨看向医生，轻声问道：“医生，那他的嗓子。”
“他的嗓子没事，只不过近三天说不了话了，修养个四五天，他的嗓子就能恢复如初了。”
听到医生的话，薛之千也算松了口气。
薛之千掏出手机，打了一行字：【不过那明天的表演该怎么办。】
众人看到薛之千的话，逐渐从愤怒中冷静下来，是啊，那明天的表演怎么办？
林凡也没想到，那些棒子国的人会如此这样，使用这种卑鄙的手段。
既然如此，林凡自然不会让他们得逞。
“你们不用担心这件事，我会请烟雨来帮忙。”
林凡的话一下子让所有人镇定下来，刘振惊讶的看着林凡：“可烟雨不是......”
烟雨可是从未让人见过他的模样。
“你们不用管了，照顾好薛之千，明天的节目，我一定会让世界看到我们。”
说完，林凡转身便离开了，而苏小雨则紧随其后。
走了一段路，苏小雨没忍住开了口：“凡哥，你真的要上台吗，用烟雨的形象？”
林凡摇摇头道：“当然不能让人知道我就是烟雨，不过，烟雨是不露脸，我不露脸不就可以了。”
听到林凡的话，苏小雨顿时明白了什么：“我懂了，凡哥，衣服和面具的事情交给我就好。”
回到酒店后，苏小雨立刻打电话，从国内叫来众多设计师，然后开始为林凡量身打造衣服。
当然，设计师们是见不到林凡的，各种尺寸都是苏小雨量好提供的。
他们制作了一件古风的衣服，这样可以掩盖林凡的身形。
整个衣服的材料用的也都是最好的绸缎。
一晚上，苏小雨一点没睡，太阳升起时，这衣服也完成了。
苏小雨给设计师们开好房间，让他们好好休息，而她则带着衣服去了另外的酒店。
做戏自然要全面，为了别大家发现林凡就是烟雨，林凡特意在外面开了家酒店住进去。
苏小雨拿着材料进入了房间，献宝一般的将衣服以及古风的头套递给了林凡。
林凡进入卧室，将衣服换好，头套戴好。
等他出来时，已经变成了一个温润如玉的少年郎。
这可把苏小雨给看呆了，这也...太帅了吧！
苏小雨按捺下心中的悸动，拿出面具给林凡戴上，面具只能露出林凡的嘴巴和下巴。
面具与古风十分的合，苏小雨不禁感叹自己的审美又高了。
而如今，林凡只要改变一下气质，整个人就是完全不同的人。
苏小雨满意的点点头。
而时间也差不多到了汇合的时候，两个人出了门，来到了五星级酒店的大厅里。
服装奇特的林凡，一下子就吸引了众人的注意力。
“这位是？”刘振看着和苏小雨一同前来的人，疑惑的问道。
没等苏小雨开口，林凡率先开了口：“您好，我名为烟雨，初次见面，请多指教。”
林凡特意将声音稍微抬高，声音温婉悠扬，有种古时温柔大公子的既视感。
这一下子，谁也不会将林凡和面前的人联系在一起。
“对了，林凡老师呢，怎么还不下来？”刘振看了下时间，已经过了集合的时间了，要知道，林凡可从来没有迟到过。
见状，苏小雨便提议去林凡的房间问问看。
来到了林凡的房间，苏小雨按响了门铃。
‘林凡’疲惫低哑的声音从屋内传出来：“谁？”
“凡哥，我是小雨，您没事吧？”苏小雨紧张的问道。
‘林凡’轻咳一声道：“我没事，不过我好像发烧了，我刚吃了药，一会儿你们去吧，我就不去了，对了，烟雨来了吗？”
苏小雨道：“来了，就在这里。”
烟雨开口道：“林凡老师，您放心吧，我在这里。”
“好，这次交给你了。”‘林凡’说完，便没了声音。
里面的人自然不是林凡，而是林凡提前录制好的录音。


第342章 演唱者是烟雨？！

这番操作，自然是没有引起众人的怀疑。
刘振带着大家来到了会场之中，他有些好奇的看着这个从头包裹到脚的人。
而察觉到刘振一直盯着林凡，苏小雨来到林凡面前开口道：“刘振导演，别这么看着我们公司的艺人，烟雨不太喜欢这么被盯着。”
苏小雨的话并不生硬，莫名的还有一种撒娇的意味。
听到这话，刘振轻微一笑：“好的好的，我知道了。”
见刘振的视线不再在林凡身上，苏小雨松了口气，随后偷偷对着林凡比了个‘耶’。
“呦，让我看看，这不是华夏人吗，怎么今天还能来参加比赛？”
一旁棒子国的人笑着走来。
看到这几个人，薛之千就想上去打人，一旁的林凡握住了薛之千的胳膊，阻止了他。
那棒子国的人轻蔑一笑，随后挑衅的看着他们：“如果我没猜错的话，你应该是不能演唱了吧，渍渍渍，真的好可惜呦。”
这些棒子国的人明显是来找事情的，林凡轻笑一声，随后开口道：“哦？我们可从未说过，演唱者是谁啊。”
林凡开了口，棒子国的人才发现华夏的队伍里多了个人。
“怎么，原本演唱的人，是你？”棒子国的几个人你看看我，我看看你，在各自的眼中看到了惊讶。
林凡上前一步，随后捏住面前人的下巴，一个用力，对方疼得眼泪都好掉出来了。
“不是我，还能是谁？你们的小手段我都看的清清楚楚，可别再用那么不入流的手断了。”
说完，林凡松开手。
林凡之所以这么动，是为了和平常的自己进行一个区分。
毕竟像这种事情，林凡平时可绝对不会去做。
来到了后台，化妆师迎了过来，她看着浑身包裹的林凡，陷入了尴尬，拿着化妆品的手也僵在了原地。
一旁的苏小雨开口道：“哦，他不用化妆了，你去帮别人吧。”
被提醒后的化妆师，赶忙去给别人补妆，临走时还不忘多看一眼林凡。
也不怪化妆师疑惑，毕竟在这种表演现场，有很多明星的粉丝存在。
而且不少人也是想通过这次露脸，让大家来记住自己。
而林凡这个造型，明显是很不符合大众的心里。
表演人员从薛之千变成了烟雨，这件事在表演开始前的半个小时，被刘振发在了微博上。
众人震惊，烟雨？！
“我去我去我去，烟雨？！烟雨居然去现场了？！”
“妈耶，这场表演绝对有含金量，烟雨居然去了。”
“这这这，这真的是让人想不到。”
“666这场表演我必看。”
“你们说烟雨大大是什么样的？能不能看到烟雨大大的真面容啊！”
“烟雨大大会不会是用大屏幕投放自己的虚拟形象啊？”
“这个表演是现场的，好像必须得到现场，所以烟雨大大在现场？！”
“加油加油，烟雨大大的演唱，绝对会让他们震惊的！”
“呜呜呜呜，这个世间要上班的人，简直就是苦命！”
“我们老板听说烟雨会表演，给我们这段时间放假了哎！”
“烟雨大大加油，冲啊！”
……
现在国内已经疯狂一片，全都是满满的期待。
而嘉行娱乐内部，小张和华青青得知了这个消息，两个人相视一看，彼此都看到了彼此眼中的惊讶。
“所以，林凡老师他......”小张还没说话，就被华青青按住了肩膀。
华青青点点头，随后轻声道：“小心点，人多耳杂，想来烟雨应该也不会用真面貌。”
听到华青青的话，小张赞同的点点头。
‘砰’，门被打开，花成宇，林深，毛小易，尹云朵，大张伟，黄伟明等等都走了进来。
黄伟明扭扭捏捏的来到了华青青身旁，和尹云朵则坐进了小张的怀内。
看着这个情况，小张有些懵：“你们这是......？”
尹云朵指了指他们播放的大屏幕，上面正是国际音乐表演的直播。
“我们也来看啊，听说烟雨上台了，我们当然要看看是什么情况。”林深一屁股坐在地上，随后目不转睛的盯着屏幕。
一旁的毛小易挨着林深坐下，感叹道：“倒是挺期待听听烟雨演唱的演唱。”
花成宇拉了个凳子坐下：“是啊，不过怎么会突然换人了，我记得那个薛之千唱的也不错。”
大张伟笑道：“害，要是烟雨唱，那不是就是十拿九稳的事了。”
众人虽然彼此说着话，但是眼中都充满了好奇。
也不怪他们对烟雨好奇，毕竟虽然是同公司，却从来没有见过烟雨。
小张有些无奈，对着这帮人拍了个照片发给了苏小雨，提醒着她。
【小雨姐，你看他们，话说林凡老师呢，他在吗？】
苏小雨接受到信息，看着图片，轻笑一下，随后回复着：
【让他们看吧，问题不大，凡哥他有点不太舒服，发烧了，在酒店里躺着呢。】
在小张旁边的尹云朵，看到小张发的信息，立刻想让小张问问苏小雨，能不能要个烟雨的照片。
小张有些无奈，而正盯着屏幕的大家听到了尹云朵的话，全部转过头来。
看着大家好奇的目光，要是他现在不发，多多少少有点奇怪。
没办法，小张只好给苏小雨发了条短信：
【小雨姐，大家都想看看烟雨的样子，可不可以给我们偷拍一张啊？】
看了眼手机信息，再看看正全副武装的林凡，苏小雨将短信递给林凡看。
看到短信，林凡让苏小雨给他录一段视频。
林凡的声音依旧温文尔雅，他看着屏幕轻声道：“哈咯，我是烟雨，这是和大家的第一次打招呼，不过在网上，我可是有好好注意大家的，希望我们能彼此加油鼓励，加油！”
说完，林凡对着苏小雨点点头。
苏小雨将这段视频发到了小张的微信上。
所有人都围了过来，来查看这条视频。
“哈，果然，我就说烟雨怎么会轻易的露样子。”大张伟了然的看着视频。
一旁的林深看着视频里的人，随后笑道：“真的是包裹的一丝不露，太可惜了。”
“没想到烟雨的声音是这样的，不得不说，还真的挺好听的，而且这个汉服也好好看。”尹云朵碰着脸，虽然没露样子，可尹云朵就是觉得，面具背后的人一定很帅。
华青青看着视频中，穿着汉服，温软如玉的烟雨，笑着摇摇头，这太会包装了，一点看不出来林凡老师的模样。


第343章 棒子国的挑衅

会场之中，表演开始，林凡上台顺序比较靠后。
他坐在表演席上，苏小雨他们则前往了观众席。
本来想安安静静等到表演的林凡，却再一次被棒子国的人给挑衅了。
他们坐在林凡的身旁，随后不屑道：“喂，我说你，你是来救场的吧，没事儿还是快滚吧，你们队伍那个不能说话的，就是你的下场。”
“是啊是啊，快夹着尾巴赶紧滚吧！”
“再不跑，你这嗓子可别要了哦。”
面对这帮人的各种威胁，林凡并没有说话，而是看着舞台。
几个人看着林凡的态度，感觉很是无聊，这明显是个木头啊，还不如之前那个人，还是那个人好玩，一逗就会炸毛。
很快就到这帮棒子的表演了，他们换好衣服上了台。
不得不说，他们国家不亏是团体艺人的国家，几个人一换衣服一化妆，到也是有模有样的。
他们的粉丝似乎很多，周围都是齐刷刷为他们应援的，甚至有不少人带着应援牌。
只不过，林凡看着舞台上的人，只能说他们的表演中规中矩，却也没有达到很厉害的程度。
林凡察觉到自己身边又坐了个人。
侧头看去，只见一个脸上有皱纹，看起来三四十岁的男人正笑着看着自己。
男人看着舞台，随后询问着林凡：“你觉得，他们的表演怎么样？”
“中规中矩，如果没有粉丝的衬托，根本达不到这样的效果。”林凡并没有虚伪的夸奖他们，而是说了实话。
男人听到，随后低沉的笑了笑便没再开口。
而台上的众人表演完毕后下了台，他们回到表演席上，见到林凡身边的男人，个个很是惊讶。
“前辈？！您怎么来了？”
“前辈您这也要表演吗？”
“前辈您这来了让我们太惊喜了！”
听到众人的称呼，林凡这才明白，这个男人是这帮人的前辈，能让这帮人这么崇拜的，在棒子国应该也有一定的地位。
只见那个前辈起了身，随后笑道：“下一个该我表演了，也请您好好看一下，好吗？”
最后一句话，是他对着林凡说的。
听到前辈的话，棒子国的偶像们都看向了林凡。
林凡挑眉，随后开口道：“当然。”
男人上了舞台，很明显，有很多人认识他。
从他上了台开始，就不停的有欢呼声响起。
男人演唱的是一首听起来有年代感的歌曲，周围的人不停的欢呼着。
其实这个男人唱的并没有多好，也就是以往的光环在围绕着他罢了。
如果将对方看成一个新人，他唱的歌曲绝对打动不了人。
林凡听着对方的演唱，只能说这首歌有一种韵味吧，时间的韵味。
一旁的几个棒子国的偶像，已经开始一个个掉眼泪了。
“真没想到，居然能看到前辈的现场演出。”
“是啊是啊，太不可思议了，我从小的偶像就是前辈，也是因为前辈才成为的艺人。”
“我们实在是太幸福了，我们居然和前辈在同一个舞台演出！”
“前辈实在是太棒了！”
等着男人演唱完毕，几个棒子国的偶像全部冲了上去，替他脱大外套的脱外套，拿话筒的拿话筒，递水的递水，总归没有人闲着。
男人坐在了林凡的身边，再次询问道：“你感觉，怎么样？”
林凡不太明白男人一而再再而三的询问他是为了什么，林凡就这么盯着男人没说话。
男人轻声一笑，开口道：“不用紧张，我只是单纯的想询问一下你的感受罢了。”
听到这，林凡开了口：“我认为，您演唱的可以了，只不过无法达到我这里好的标准。”
林凡的话一出，立刻遭到了几个棒子的抵制。
“嘶，你懂什么啊你懂？”
“就是就是，不懂装懂，搁这儿以为你很明白？”
“你知道我们前辈出道多久吗，就搁这儿乱说。”
“居然敢这么评价前辈，在我看来，你连前辈的十分之一都达不到！”
面对几个人，林凡并没有打断他们的话，而是像看跳梁小丑的一般盯着他们。
见几个人说完了，林凡才开了口：“你们的前辈似乎并没有你们捧的那么好，只会无脑捧人也挺厉害的。”
说完，林凡看向一旁的男人，这个男人也挺厉害的，毕竟他会利用棒子国那些小偶像的心理，将矛盾一点一点指向自己。
“请问这位前辈，你觉得你今天的演唱，能担当得起前辈这两个字吗？”
被林凡询问，男人有些噎住。
他本身年龄就大了，也很久没有进行唱歌表演了，若是从前，他肯定能毫不犹豫的回答，而如今......
男人看着林凡，没回答他刚刚的问题，而是转而询问道：“那你呢，你觉得自己很厉害吗？”
接下来该到林凡表演了，他站起身，随后看向身后的男人：“我究竟厉不厉害，还请你仔细看看我的表演。”
说完，林凡便来到了一旁，接过工作人员手里的话筒，随后上了台。
“下面有请来自华夏的演唱者烟雨，为我们带来歌曲——海底。”
林凡站在舞台中央，而众人也有些惊讶林凡这套奇异的妆容。
正盯着屏幕的华夏观众，看到这一幕，又惊讶，又有些遗憾。
“果然，烟雨大大没有露面。”
“烟雨大大穿这汉服也太好看了吧！”
“烟雨大大加油！烟雨大大冲啊！”
“加油加油，烟雨大大你是最棒的！”
“加油加油加油，就算没露面，我们也为你加油！”
“呜呜呜呜，好可惜，不过就算这样，也能感觉烟雨大大绝对很帅！”
……
大家为林凡不停的加油。
灯光暗下，只有一束光打在林凡的身上。
明亮的光照射着林凡，让他的衣服显得很是透亮，仿佛在发光一般。
而这么一看，台上的人仿佛是神仙一般。
简直就是光都宠爱舞台上的这个人。
“我去我去，这也太好看了吧，这是神仙啊神仙！”
“别说了，绝美，真的就是开头暴击！”
“怎么可以好看成这样，这衣服也太美了吧！”
“烟雨大大真的好适合这个衣服，话说，我已经带入了烟雨大大的虚拟形象的样子了！”
“好看好看好看！”
此刻，不少观众已经对着屏幕前流口水了。
苏小雨看着自己熬夜设计制作的衣服，在舞台上趁的林凡闪闪发光，一晚上的劳累和疲倦都顿时一扫而空。


第344章 海底

舞台上的人还未开始演唱，就已经给了众多的暴击。
此刻现场的大家已经对林凡的好奇和期待已经达到了顶峰，他们特别想听听舞台上宛如神仙下凡之人，演唱是否也动听。
缓慢悲伤的前奏响起，林凡闭上眼拿起话筒开了口。
“散落的月光穿过了云，
躲着人群，铺成大海的鳞～
海浪打湿白裙，试图推你回去。
海浪清洗血迹，妄想温暖你～
往海的深处听，谁的哀鸣在指引。
灵魂没入寂静，无人将你吵醒～”
空灵的声音顿时响在了会场里，也响在了每个人的心里。
众人内心一惊，宛如被一只手给抓住一般，所有人都呆住了，愣愣的看着舞台上。
就连直播里，也没有一个观众发弹幕。
突然，音乐节奏变得稍微快了点，林凡的演唱更像是在诉说一般。
“你喜欢海风咸咸的气息，
踩着湿湿的沙砾，
你说人们的骨灰应该撒进海里。
你问我死后会去哪里，
有没有人爱你，
世界能否不再～
总爱对凉薄的人扯着笑脸，
岸上人们脸上都挂着无关，
人间毫无留恋，
一切散为烟～”
这是一首怎样的歌曲啊，歌曲中透露着深深地绝望，又似乎在自我救赎一般。
心里的那份孤独，孤寂被狠狠地调动。
听着这首歌的大家，似乎都在被这首歌牵着鼻子走。
这种深入人心的感受，是大家从未体会过的。
他们似乎能感受到，演唱者所表达的绝望，他们仿佛也在身临其境一般。
画面似乎在眼前形成，一个人正在夜晚，站在无边无际的大海之中，放任自己逐渐沉入海底。
“来不及来不及，你曾笑着哭泣。
来不及来不及，你颤抖的手臂～
来不及来不及，无人将你打捞起。
来不及来不及，你明明讨厌窒息。”
最后一句唱完，林凡放下了手。
众人只能看到台上的人低着头。
心中的难过顿时爆发，现场哭成一片。
周围的人相互拥抱着，也不管对方是否认识，他们现在只想找一个依靠，找一个可以拥抱的依靠。
台下的男人呆愣的坐着，他或许明白了林凡说的话，也明白了林凡说的那些并非是嘲讽，而是他的真的感受，
自己真的就是不行，和台上的人一比，他，真的差得远了。
而直播上经过长久寂静的弹幕，也疯狂刷着。
“卧槽卧槽，我已经被震撼到无话可说了。”
“666！”
“这首歌绝了绝了！”
“这首歌让烟雨大大来唱，是最正确的！”
“这首歌的创作者是林凡老师来着。”
“林凡老师牛逼！烟雨大大牛逼！”
“太厉害了，实在是太厉害了！”
“呜呜呜呜，我已经哭的不成样了，太厉害了这首歌曲。”
“居然能这么调动情绪，除了那个好想爱这个世界啊这首歌，也就这一首能让我哭死了。”
……
在微博上，这首歌一下子登顶了热搜。
而且热搜榜上全都是和这首歌，这次大赛相关的内容。
热搜榜第一【《海底》绝了！！！】
热搜榜第二【烟雨大大牛批！】
热搜榜第三【林凡老师再创神歌】
……
而微博上也开始有各种大V来解读这首音乐。
其中一个名叫‘果果解读’的大V，来解读这个音乐：
“你对我的一万种注解，却组不成万分之一的我，只能是完全的你自己，这首歌在我这里，讲述了一个女孩自杀的故事，一个女孩在晚上，迎着月光进入了大海里，海浪拍打着女孩的白裙子，试图把她推回去，而拍打着女孩的海浪，也似乎在试图安慰她，而女孩逐渐走进大海的深处，放任自己沉入海底，而世间一切的刻薄言语和异样目光，也随之远去，女孩得到了前所未有的解脱和释怀。
这首歌曲，真的太深入人心了，世间对女孩子们的条条框框太多了，对女孩子们的指责也太多了，她们内心的绝望，你们真的有好好了解过吗。
林凡老师真的很厉害很厉害，我是觉得他真的好厉害。
我想，林凡老师的意思，是想大家对女生们有多一点关心和包容，带她们脱离海底，见到阳光。”
这条微博一发出来就爆了，因为这个‘果果解读’说出了很多人对这首歌的表达。
是啊，这首歌听起来如此的绝望，而正在经历这些的人，又该是多么的绝望啊。
“呜呜呜，救命，我太难受了。”
“这首歌，真的太戳人心了。”
“林凡老师真的厉害，真的。”
“牛逼的林凡老师！”
城市的一角，一个少女看到了这番解说，她正捂着嘴流着泪。
她的妹妹在上个周进海自杀了。
是在她眼前去世的。
上个周，大半夜妹妹想去海边玩耍，她想也没想就答应了。
她同妹妹一起前往的海边，妹妹还要和她玩游戏，玩捉迷藏。
一开始是妹妹藏，她来抓，第二轮，是她藏，妹妹来抓。
她藏了十分钟，却没见妹妹的身影，她感觉到了不对劲。
少女赶忙出来，寻找妹妹。
少女在大海深处，看到了妹妹。
她不停的呼唤着妹妹回来，而妹妹转过头，对她露出一个大大的微笑，随后沉入海里。
少女不会游泳，只能一边拨打父母的电话一边拼命呼喊。
第二日，妹妹的尸体找到了，她的脸上带着微笑。
而这时少女才得知，原来妹妹在学校里被霸凌了，她们将妹妹的衣服扒光，丢在学校里，受人指点。
可父母因为工作早出晚归，而少女一心学习，大家完全没发现妹妹的情况。
如果说，如果说家里人对妹妹多一点关心，如果说她早点发现，会不会这一切都不会变成这样了。
可惜，一切都没有如果。
少女听着刚刚录下来的音乐，痛哭的哭泣着。
……
表演完毕的林凡下了舞台，重新回到了座位上。
“你很厉害，我为之前做的事道歉。”
那个被称为前辈的男人，对林凡伸出手，整个人是谦虚的姿态。
林凡握住男人的手，什么话也没说。
男人真的很惊讶林凡的能力：“真的没想到，华夏里居然会有想你这样的人才。”
林凡笑道：“非也，我们国家的人才很多，只不过他们不愿意太张扬罢了。”
而林凡也并不能在这里呆太久，他需要赶紧回去换下衣服。
“那么，我就先行离开了。”
说完，林凡便起了身。


第345章 差点被发现？！

林凡离开了会场场地，迅速给苏小雨发了条信息，随后便回到酒店里换好自己的衣服。
现在只要等待结束表演就好。
而苏小雨本身就是为了听林凡演唱，现在烟雨演唱完毕，那她自然不会再待在这里了。。
苏小雨对着几人说明了情况。
“我是为了看烟雨表演的，现在他完成了，我也该离开了，那么，大家是想在这里看会儿，还是回去？”
薛之千抬起手，指了指外面，示意他要出去。
其实他现在嗓子只能稍微发出一点声，但这点声音一下子就能被周围的呐喊声所覆盖。
刘振也起了身，他开口道：“这些人的音乐也没什么营养，不如不听，所以，走吧。”
刘振离开，其他工作人员自然要跟着离开。
薛之千一步三回头，他看向表演席位，随后从手机上打字给苏小雨看：【烟雨大神呢？他不和我们一起吗？】
苏小雨耸了耸肩膀，随后遗憾道：“烟雨这次本来就是来救场的，他还有别的事，所以他表演完成之后就......先离开了。”
对于这个解释，刘振点点头表示理解，而薛之千却有点好奇，这个烟雨，为什么会这么神秘，换句话来说是逃避，似乎逃避和他们相处。
离开会场，众人前往酒店，他们打算先去看看林凡的情况。
苏小雨走到后面，快速给林凡通风报信：【凡哥，我们要去看你，你准备好。】
发完，苏小雨随手将这条信息给删除了。
看到他们要来，为了演病演的像一点，林凡甚至去了卫生间，用了比较烫的热水，来冲刷自的身体。
将脸部烫的比较红之后，林凡快速将自己的头发揉的稍微乱点，将衣服揉褶皱，随后披上毯子。
准备好这一切后，敲门声也想起。
在外面的人敲了三四下后，林凡才有气无力的开口：“来了。”
林凡慢慢的挪下床，随后缓慢的来到门口开门。
“你们怎么来了，表演结束了？”
林凡开了门之后，便缓慢的来到了沙发上坐下。
看到脸部通红，眼睛半眯，整个人有些憔悴的林凡，刘振担心的问道：“林凡老师，你这看起来不太好，会不会是身体哪里不舒服？”
林凡摇了摇手，表示自己没事：“放心，我就是刚睡醒，其实我感觉身体好多了。”
刘振点点头，随后便打算带着大家离开，让林凡好好休息。
而一旁的薛之千看着林凡，若有所思。
刚刚林凡开口说的第一句话，特别像烟雨的声音，薛之千有些狐疑的看向林凡，总感觉有哪里不太对劲。
“怎么，在想什么？”刘振看着薛之千在发呆，他拍了拍薛之千的肩膀，开口道。
薛之千回过神，随后摇摇头，再看了眼林凡后，跟着大家离开了。
看着众人离开，林凡也算是松了口气，他打开窗户，透着凉风，天知道他刚刚差点被闷死。
而离开林凡房间的薛之千，想到刚刚林凡与烟雨同样的声线，越想越觉得不得了。
有一个想法在他的脑海中形成，过于，烟雨大神就是林凡老师，而林凡老师就是烟雨大神。
这个想法一旦拥有，就怎么也抹不去。
而众多佐证这个想法的东西开始冒出。
比如为什么烟雨大神会这么熟悉这首歌曲，比如林凡老师和烟雨大神为什么没有同时出现过，为什么烟雨要赶紧离开。
想到这里，薛之千再也坐不住了，他要回去问问林凡老师，是怎么回事。
看到薛之千发信息说要来访问自己，林凡多多少少有些头大。
林凡并没有将窗户关上，他将毛毯披好，等待着薛之千的到来。
薛之千来的很快。
听到敲门声，林凡打开了门：“你有事要问我？”
薛之千打量着房间，看到打开的窗户，有些狐疑，在手机打上。：【林凡老师，你这样会感冒加重的。】
林凡摆摆手：“刚刚小雨给我发信息，说让我开窗通通风，不然病毒都聚集在屋子里了。”
林凡坐在了沙发上，而薛之千坐在了另一边的沙发，与林凡面对面。
薛之千拿着手机，打上了几个字：【林凡老师，您就是烟雨吧？】
看到这个信息，林凡脑袋一‘嗡’，随后快速调整好。
他面色如旧，随后摇摇头：“你在开玩笑吗，我怎么可能是烟雨。”
可薛之千却不相信，他拿回手机，再次打了一些字上去。
【林凡老师，我注意过，刚刚您说的第一句话，和烟雨大神的声音极为相似，同时您与烟雨大神的一个小细节，喜欢点自己的手背这件事，也非常的像。】
林凡看了看信息，又看了眼眼神坚定的薛之千，
真的不愧是音乐人，对声音真的过于细腻，而且居然还能观察到这么细的细节。
而在这证据确凿的情况下，林凡肯定不能承认，而且他也有被怀疑的B计划。
林凡叹了口气，随后看着薛之千：“既然被你发现了，那我告诉你个秘密。”
听到林凡的话，只见薛之千眼前一亮。
林凡顿了顿，随后开口道：“我确实不是烟雨，不过我和烟雨的确很熟。”
在薛之千疑惑的眼眸中，林凡接着道：“我与他有一些相同的习惯，是因为我曾经救了他。在几年前，烟雨被人霸凌过，我将他救了出来，和他生活过很长一段时间，这些习惯都是当时沾染的，他很怕人，所以才不敢在大家面前露面，我和他生活了很久，而小雨是来公司之后和他熟悉的，这次如果不是我生病了，我肯定会跟着去的。”
林凡的解释合情合理，让原本坚定的薛之千有些动摇。
见状，林凡拿出手机，打开会议软件，上面有个一个小时的会议时常。
这是林凡离开之前，特意联系小张录的，等到差不多，小张那边将会议关闭。
“这个是我今天和小张的会议，这个我当时没说，怕小雨知道我没好好休息而生气。”
看着这个‘证据’，薛之千已经彻底相信了林凡，他从手机上打出一行字。
【抱歉林凡老师，我......】
林凡摇摇头，表示理解。
【那林凡老师您好好休息，我就不打扰您了，真的很抱歉打扰您休息了。】
林凡送着薛之千来到了门口：“你不用太在意，不过烟雨和我发生的事，记得保密。”


第346章 回国状况

送走薛之千后，林凡也算松了口气。
飞机票是第二天的，林凡还可以好好休息一下午。
第二天一大早，林凡便在酒店大堂与众人汇合。
见林凡面色正常，整个人充满精气神，看起来是病都好了。
刘振还是关心的问了一句：“林凡老师，身体还有哪里不舒服吗？”
“没事了，已经休息好了。”林凡笑着回答道。
飞机的时间在上午十一点，众人抵达飞机场，就要开始登机。
所有人紧赶慢赶，才终于在停止检票之前赶上了飞机。
坐在头等舱里，苏小雨记着，下次一定早点出发。
下午三点钟，飞机稳稳落地。
下了飞机，过了安检，大家往候机大厅走去。
刚出门，只听外面一声尖叫，随后众人不停的呼喊着：“林凡老师，烟雨大神。”
机场里围满了粉丝，甚至如果没有警员，恐怕这里就得被堵的水泄不通。
整个机场被重重包围，他们只为了见林凡和烟雨一面。
因为他们为了整个华夏，在音乐方面争了光。
让世界知道，华夏不是以前的华夏了。
粉丝们十分热情，但也保持着一定距离，众人挥舞着手中写着林凡和烟雨的旗帜。
很明显，正常通道肯定是不能走了，警员队长立刻前来，打算带众人进入安检区，到vip通道。
林凡转过身，打算跟着众人离开，而背后的呼喊声十分整齐。
“林凡老师。”
“烟雨大神。”
林凡停下了脚步，随后转过身，对大家做了一个闭嘴的手势。
众人瞬间安静了下来，她们期待的看着林凡。
林凡对大家鞠了一躬，随后开口道：“很感谢大家对我和烟雨的喜爱，烟雨因为有事，所以提前回国了，现在由我向大家表示衷心的感谢，天还比较冷，大家一会儿注意身体健康，记得相互之前礼让，不要发生危险情况。”
林凡这里说的危险情况，指的是踩踏事件。
众人见林凡说完，又开始呼喊起来，但他们的脸上是明亮的笑容。
林凡说这一番话的视频，被人拍摄下来发在了微博上。
此时微博正疯狂在传这个事情。
众人对林凡更加的充满崇拜。
“救命，林凡老师真的好温柔啊！”
“林凡老师杀我！太帅了太帅了！”
“呜呜呜呜，我也想去现场，光听这个视频，就知道林凡老师当时多么温柔了。”
“本来以为林凡老师冷的很，没想到也有这么柔情的一面！”
“我要粉林凡老师！”
“我也要粉！”
“我也粉！”
……
突然之间，林凡的微博多了十多万的粉丝。
而那个视频也成功成为了热搜第一。
走vip通道，明显快很多，林凡苏小雨与刘振和薛之千以及一些工作人员要分开了。
明明才相处就好，刘振却觉得受益匪浅。
刘振对林凡伸出了手：“很高兴和你一起合作，我非常的开心。”
林凡握住刘振的手回应道：“我也是。”
在两个人送开后，薛之千来到了林凡身边，他的嗓子已经能说话了。
薛之千轻声开了口：“您放心，我绝对会守好秘密的。”
刘振他们没听到什么，可距离林凡很近的苏小雨却一字不落的听到了。
守好什么秘密？
薛之千在林凡之前的形容中，认为苏小雨知道一切，自然也就知道林凡说的，烟雨曾经被霸凌的事，所以薛之千根本没想瞒着苏小雨。
来接林凡和苏小雨的是小张，苏小雨和林凡一起坐在后面。
苏小雨时不时看两眼林凡，最终忍受不住心中的好奇，提问道：“凡哥，你和薛之千有什么秘密吗？”
林凡开口道：“没什么，只不过他怀疑我就是烟雨，然后也编了个故事给他。”
林凡将事情结果原原本本的告诉了苏小雨。
听到这儿，苏小雨不禁捏一把冷汗。
这个薛之千心思实在是太细腻了，看来以后得让薛之千与凡哥少交流。
不过，苏小雨真的很佩服林凡能够一下子想到这么个理由，而且居然提前还弄好了被发现的计划。
可苏小雨有些好奇，如果做到这儿，薛之千依旧不相信，甚至依旧怀疑，那林凡该怎么做。
“我还有个计划，我已经找了一个和我体型差不多的少年，如果他再不相信，我就给少年发信息，让对方来到他的房间，两个人同时出现，他不相信也得相信。”
听到林凡的话，苏小雨有些惊讶，林凡是什么时候准备这些的。
“晚上，你在做衣服的晚上。”那个晚上，林凡并不是单单的坐在那里，凌晨时，他开始打电话安排布置这一切。
听到林凡的回答，苏小雨也没太多意外，毕竟他也只能在晚上进行作业，他们白天可都在一起。
不过苏小雨是真的被林凡的执行能力给震惊了。
车子停在了嘉行娱乐门口，小张下了车，替林凡和苏小雨拉开了车门。
两个人进入公司，突然从四面八方一堆人，他们手里拿着礼花筒，随后将礼花筒打开，简单的做了点仪式。
话筒的彩带飘落在空中，众人热情的欢呼着林凡。
“欢迎林凡老师回来！”
林深：“欢迎林凡老师，林凡老师牛啊！”
大张伟：“社会我凡哥，人狠话不多！”
毛小易：“林凡老师确实很厉害。”
花成宇：“林凡老师这次的歌曲真的很好听。”
华青青：“林凡老师真的辛苦了。”
尹云朵：“林凡老师和烟雨大神都真的好厉害！”
黄伟明：“不愧是林凡老师，就是厉害！”
……
林凡被众人拥促着来到了厨房，一张餐桌上摆满了菜。
华青青清了清嗓子开口道：“林凡老师，这是给你们的庆功宴，都是大家亲手做的。”
听到这句话，林凡心里稍微有些波澜，毕竟这个礼物倒是真的很用心。
林凡和苏小雨被带到了椅子上，两双筷子递了过来，随后让两个人尝尝看。
林凡每个菜都尝过了，说起话做的都挺不错的。
而苏小雨已经吃的停不下来了，她对着众人竖起一个大拇指。
对于没吃午饭的两个人，这顿饭吃的倒是挺心满意足的。
不得不说，大家的信息他们真的好好领会到了。
期间，尹云朵还问了问烟雨的情况。
“啊？烟雨大神不露面啊，好可惜，他真的应该和我们一起的，太可惜了。”


第347章 态度高傲

林凡回到国内的第二天，便收到了棒子国音乐教父的邀请函。
希望林凡能够为他们的一个组合创作歌曲。
而对这一封邮件，林凡自然是无视。
而接下来，林凡受到了三四邮件，他同样全部无视。
毕竟既然有求于人，居然仅仅只发邮件，未免也太看不起人了。
林凡将这件事情告诉了苏小雨。
苏小雨说道：“呵，他们从来都是这样，有求于人还态度这么高傲！”
而林凡的不回复，也让那音乐教父察觉到了什么。
音乐教父派了自己其中一名助理，前往华夏嘉行娱乐找林凡。
那名助理带着翻译，立刻坐飞机来到了华夏国，他甚至行礼都没拿多少，因为在他看来，能让他们华夏国的人来写歌，可也是给华夏人莫大的荣幸，这个任务应当很快就能完成了。
助理带着翻译，直接从机场开始打车。
翻译赶忙阻止助理道：“从这里到嘉行娱乐，可不便宜。”
助理摆摆手，一屁股坐进出租车里：“无所谓，到时候让他们报销。”
听到助理的话，翻译心里有些慌，但没办法，他还是坐进出租车里，告诉司机嘉行娱乐的地址。
司机一看有大活，赶忙启动车子，带着两个人出发。
经过两个小时的车程，终于来到了嘉行娱乐。
助理下了车，看着面前的公司，眼中闪过一声惊讶。
“这车费两千零三十六，给你们抹个零头，两千吧，想怎么付？”
司机从窗口探出头来，笑眯眯的问道。
翻译将司机的话告诉了助理。
助理让翻译告诉司机，让他稍等一下。
说完，两个人便来到了嘉行娱乐门口，助理和翻译说着什么。
翻译道：“我们是来自棒子国的，是音乐教父派来的，来见林凡的。”
保安听到对方说的，立刻联系了林凡。
听到这个信息，苏小雨立刻起了身：“凡哥，我去看看情况。”
苏小雨来到了楼下，随后上下打量来的两个人，又看到一旁正等待的司机。
“你好，我叫苏小雨。”苏小雨对着助理点点头。
“你好，我叫豪斯。”助理也就是豪斯，与苏小雨握了握手。
苏小雨再次看了眼出租车，随后开口询问道：“你们一会儿还要去别的地方吗？”
豪斯摇摇头：“不了，还请苏小姐帮我们报销了。”
听到这话，苏小雨挑眉，随后看向司机开口询问道：“大哥，多少钱？”
司机比了个二：“两千。”
听到这，苏小雨挑眉，随后后退一步，然后指了指豪斯和他的翻译：“谁坐的车，谁出钱，大哥一会儿您就找他要，我只是下来看看情况的。”
司机大哥一听，自然明白了苏小雨的意思，他下了车，来到了豪斯的身旁：“这位先生，我这还赶着接下一单，赶紧把账结了吧。”
豪斯听到苏小雨的话事，眼中充满了惊讶：“你为何不给我们报销，我们是来找你们的啊。”
听到这奇奇怪怪的话，苏小雨有些无奈：“请问，你们似乎不是我们请来的，是你们主动来的，而且是你们有求与我们，这就是回国有求于人的做法吗，既然如此，那就慢走不送。”
说完，苏小雨转身离开。
而司机也大概明白了什么，也就是棒子国来这儿让人家帮忙，还要人家报销车费。
司机也不和两个人绕圈子了：“说吧，这车费你们究竟能不能付得起？”
这下豪斯可尴尬了，他前来这里，以为会被恭恭敬敬的请进门，所以身上根本没带那么多钱，就算带了，他也没有换钱啊！
看到两个人窘迫的模样，司机立刻拨打了交警电话。
没多久，交警就赶了过来，司机大概说明了一下事情的经过。
听到这两个人让人帮助，还态度这么高傲，警察们可忍不了。
两个人直接被压回了警局。
而苏小雨通过落地窗看到了下面的全部过程：“真是活该，有求于人还这个态度，真当咱们好欺负。”
林凡在桌子上敲了敲手，也确实该让这帮人明白，华夏已经不是以前的华夏了。
而这两个人在嘉行娱乐门前做的这出闹剧，也成功被狗仔给拍到了。
有个狗仔在拐角处藏着，甚至很多声音也录进去了。
几个娱乐网立刻将狗仔拍摄到的视频和声音发布出去。
而标题就是【惊，棒子国有求嘉行娱乐，竟还让嘉行娱乐报销车费？！】
而接下来的内容，都是说明棒子国的人有多么多么高傲，他们有多么多么看不起自己的国家。
甚至，有人发出了前两天表演的一段视频，看样子是观众录的。
他们将棒子国讽刺烟雨的话，全部录了进去。
而有大神，将那些吵闹的声音全部去掉，这下，棒子国对烟雨说的话，简直就是一清二楚。
一听自己国家的大佬被这么嘲讽，众人可忍不了。
“我去，要是我，我早就揍上去了！”
“没想到烟雨大大居然会被他们这么嘲讽，真是该死。”
“我吐了，这都什么看不清自己几斤几两的国家。”
“这棒子国是真的一点自知之明都没有？！”
“家人们，他们威胁的这个话，会不会临时换人，是因为他们搞的鬼！”
“我觉得有可能，按照这帮人的说法，估计当时薛之千是被他们弄的出不了声了，才让烟雨大大来顶替的。”
“嘶，真的是细思极恐，好恐怖啊！”
“天哪，越想越觉得是对的！”
……
网友们不仅仅是在自家微博发这些，他们甚至跑到了棒子国的社交软件上，以及国际版抖音，将各个视频全部发了上去。
基本上所有的公共软件，都被这些视频给霸屏了。
而外国人也明白了，原来棒子国的礼仪都是表面礼仪，尊敬也只是表面尊敬。
他们心里指不定在怎么诋毁他人。
这件事立刻得到了棒子国高层的注意，毕竟，已经有很多国家取消了与他们之间的一些合作。
这些合作看起来不大，但是一多，这对于一个国家来说可是一笔不小的损失。
无奈，棒子国高层将视频中的那几个艺人给揪了出来，让他们集体录制了道歉视频，并且开通了微博账号，将视频发了上去，然后艾特了嘉行娱乐。
只可惜，这种做法并不招人待见，迟来的道歉比草都轻贱。


第348章 无法合作的原因

豪斯和翻译，最终是向音乐教父求救，那边打钱过来才付了车费。
临走时，警察们笑道：“你们这才我们国家吃霸王餐，坐霸王车可还行，把以前的偏见可赶紧丢掉吧，不然我们可不欢迎你们这种人。”
从警局出来，豪斯看着眼前的高楼大厦，他突然发现，他以前对华夏的印象确实有些太刻板了。
都说华夏人见了他们会恭恭敬敬，这一下子被打脸了，说华夏人没有好的音乐，又被打脸了。
豪斯和翻译重新来到了嘉行娱乐底下。
本来想和保安好好说说的，结果周围突然涌上一堆记者。
“请问，你们对我们华夏的刻板印象，是根深蒂固的吗？”
“请问你们这次前来，真的是为了来谈合作的吗？”
“据说你们棒子国的人，都很瞧不起我们是真的吗？”
“你们到来是干什么的，请求林凡老师作曲吗？”
……
两个人没想到会被这么多记者围住，而问题都是一些不太友好的问题。
“不好意思各位，尽管他们国家的某些人让我们不喜欢了，但是有朋自远方来，不亦说乎，所以我们还是要给他们留一个好的印象。”
就在两个人不知所措的时候，一个天籁的声音出现。
只见林凡手插着兜，微笑的看着记者们。
林凡老师都这么说了，记者们自然不会再去纠缠这两个人，只好遗憾的让开身子。
林凡侧了侧身子，对着二人做了个请的手势。
见状，豪斯带着自己的翻译，率先踏入了嘉行娱乐之中。
而林凡则留在原地，没有离开。
见状，记者们也明白，林凡是接受他们的采访。
于是记者们迅速讨论了一下，选出几个问题来，随后他们很有秩序的一个个提问。
这和刚刚的杂乱形成了强烈的对比。
记者：“林凡老师，不知道您对棒子国请您作曲是什么感受？”
林凡：“当然首先是荣幸，毕竟也算是承认我的能力，其次是觉得有点被冒犯，毕竟他们的态度我很不喜欢。”
记者：“那林凡老师，您会选择与对方进行合作吗？”
林凡：“我当然会考虑，但是我的考虑都是建立在他们的态度基础上。”
记者：“态度？”
林凡：“没错，态度，不仅仅是对我的态度，更是对我们整个华夏的态度，对我们的尊重！”
此时，林凡的眼中充满坚定，他浑身上下似乎散发着光芒。
在嘉行娱乐门口的两个人，看着这一幕，彼此眼中都充满了惊讶。
采访完毕的林凡，转身回到公司里，他带着两个人来到了办公室中。
苏小雨见之前两个人到来，狐疑的看了眼林凡。“凡哥这是......？”
“刚刚他们在底下被记者困住了。”
林凡简单的说了一下原因。
听到林凡的话，苏小雨点点头，随后让两个人坐在沙发上，她则前往去泡茶。
说实话，苏小雨见着这两个人，还是有些尴尬的，毕竟之前她没管这两个人，这两个人被带到了警局里。
而豪斯也觉得不好意思，他之前的态度实在是太过于恶劣了。
想了一下，豪斯还是主动开了口：“之前实在是不好意思。”
听到翻译出来的话，苏小雨有些惊讶，她没想到对面会主动道歉。
苏小雨笑着摇摇头道：“没关系，我也有错。”
豪斯被这天真无邪又动人的笑容一下子给戳中了心房，他红着脸低下了头。
而苏小雨并没有察觉到这些，来到了林凡身旁：“凡哥，你想怎么办？”
林凡看了眼沙发上的两个人，叹了口气。
随后，林凡起了身，来到二人面前坐下。
“两位，我知道你们来做什么的，但是目前我并不能答应给贵国作曲。”
“为什么？”
听到林凡的话，豪斯脱口疑问。
察觉到自己有些失礼了，豪斯立刻解释道：“不好意思，但是我想知道原因。”
林凡接过苏小雨递过来的咖啡，看着豪斯说道：“我想，贵国对我们国家的误会和偏见应当是挺多吧。”
听到林凡的话，豪斯有些尴尬，林凡说的确实是实话。
“很高兴我的能力能得到你们的承认，但是，我这个人有个特点，比较爱国，所以在贵国在表达对我国的歉意之前，我拒绝为贵国做歌曲。”
听到林凡的话，豪斯张了张嘴，他没有办法再说出什么话。
毕竟如果别的国家如此轻视自己的国家，想来他也不会愿意为对方做什么。
“真的很抱歉，林凡先生。”
豪斯有些无力，他除了道歉没有任何的办法。
见对方放弃了，林凡开口道：“我会派车将二位送到机场，二位可以回国了。”
这么明显的逐客令，不是傻子的都能听出来。
豪斯只好起了身，对着林凡点点头，随后带着翻译准备离开。
“二位跟我走吧。”
苏小雨打算给二人带路。
刚出办公室，豪斯就叫住了苏小雨：“不好意思，内个我想请问一下，可以留一个您的联系方式吗？”
苏小雨看着豪斯紧张的神情以及搭讪的语言，不明白豪斯怎么了她也算白活了。
“不好意思，我有喜欢的人了，不可以随随便便加其他男人的联系方式。”
说完，苏小雨看了眼办公室里，林凡正在电脑前不知打着什么。
豪斯顺着苏小雨的视线看去，他心中了然。
的确是郎才女貌，豪斯收回手机，脸上露出微笑：“祝你们幸福。”
苏小雨没回应他这句话，而是转身带着两个人往底下车库走。
在苏小雨转身的那一刻，豪斯不再微笑，他的心都快碎了。
这初恋，还没开始就已经结束了。
而司机早已经在这里等候，看到苏小雨到来，赶忙迎了上去：“苏姐。”
苏小雨指了指一旁的二人：“把他们带到机场就好。”
司机看了眼豪斯他们，随后点点头，转身上了车。
豪斯带着翻译上了车，他深深看了眼苏小雨。
想来，当时那个笑容，他会一直记得的。
“再见。”
“再见。”
送走两个人，苏小雨回到了林凡的办公室，来到林凡身边，只见林凡将目前无法与棒子国合作的这个事情，由邮件发给了棒子国的音乐教父。
而对方也回复了林凡，表达这件事他们会进行解决的。
随后，林凡又发送了一条微博，解释了无法合作的原因。


第349章 歉意！

林凡将无法合作的原因一经发出，就得到了不少的支持。
“同意林凡老师的做法！”
“林凡老师以大局为重，支持！”
“其实要我说，林凡老师给他们做歌，那简直是拉低林凡老师的档次！”
“林凡老师给他们做歌，多多少少是有点屈才了！”
“简直是我们国家的骄傲！”
“林凡老师雄起！”
“扬我国威！”
“牛批牛批，就该这么刚！”
……
而林凡在收到棒子国音乐教父的那条他会解决的信息之后，就再也没收到过他的消息了。
而在棒子国里，高层已经乱的不行了。
众人都有些不知所措。
现在很多年轻人已经开始因为这件事抗议了，毕竟他们根深蒂固的思想，让整个棒子国在世界丢人。
现在棒子国很多的年轻人，对于华夏都还是保持着友好的心态。
而了解华夏的年轻人，自然明白现在的华夏并非以往的华夏。
而音乐教父也因为这件事头疼得很。
毕竟他是真的非常欣赏林凡的才华，当时表演所做的那首《海底》，让他叹为观止。
而目前发生这种事情，音乐教父气的一个头两个大。
华夏国的高层虽然没有什么表示，但是林凡有啊，明显就是让他们这些曾经扭曲人家的高层道歉。
这不是个难事，只不过那些高层拉不下脸来。
既然如此，那这些高层就需要一点压迫了。
音乐教父带着一帮弟子，来到了高层开会的办公室。
能被大力打开，音乐教父路过所有人，来到了主位上。
音乐教父在政坛里有非常高的地位，甚至坐在主位上的总统，也只能让出位置来。
音乐教父按住总统，让他再次坐下，看着底下的众人开了口。
“我想，我今天来的原因，大家应该都比较清楚，这件事的确是我们错了，所以我们要给对方一个态度，既然错了，那就需要好好道歉，大家说，我说的对吗？”
音乐教父说的话加上他浑身的气场，总有一种强烈的压迫感在。
而现场没有一个人敢反驳他的话。
谁敢反驳啊，面前的人可是个大佬，要是反驳，可能官帽都不保。
音乐教父的行动力很快，他立刻阻止众人，一个一个拍摄视频，对华夏国进行抱歉。
甚至他还来到了MA公司，当时派出去表演的正是这家公司的艺人。
音乐教父二话没说，将当时讽刺林凡的几个人叫了出来。
见到音乐教父叫他们，几个男生激动不已，以为他们的表现被相中了。
音乐教父将几个人带到了空房间里，他打量着几个人，随后叹了口气，严肃道。
“你们知道我为什么找你们吗？”
几个人听到音乐教父的声音，愣住了，这也不像是表扬他们啊，几个人犹豫着摇摇头。
音乐教父拿出手机，将他们讽刺林凡的视频找了出来，给他们看。
“你们知道错在哪里了吗？”
最近这个视频被疯狂流传，他们几个人也不能去参加活动。
众人低着头，他们没想到音乐教父是来问罪的。
音乐教父简单明了的告诉他们，让他们认识到自己的错误，拍个道歉视频。
其中一个人想反驳：“可是教父，这个华夏本来也不.......”
说到一半，那人被队友给拦住了。
无奈，音乐教父拿出手机，将最近华夏的热歌播放给他们听。
《好想爱这个世界啊》《你要的全拿走》《我又初恋了》《年少有为》包括《倍儿爽》
音乐教父挨个给他们播放了一遍。
这些音乐，即使不懂歌词，也能听出其中的感情，而如果这些音乐放在棒子国，恐怕个个都会大火。
“如果只想着以往，那只能成为井底之蛙，你们明白这些歌曲的创作者都是谁吗。”
听到音乐教父的话，几个人抬起头，疑惑的看着他。
音乐教父开口道：“这个人就是我这次想请来创作的作曲家，林凡。”
听到音乐教父的话，几个人很是惊讶，这些歌曲，都是一个人创作的？
这也太不可思议了吧，这些必火的歌曲，竟然出自一个人手，只能说明这个人真的非常的有才华。
“不仅如此，这次表演上，那个华夏人演唱的歌曲，也是他写的，所以，永远不要拿以前的目光看待他人。”
在音乐教父的话中，几个人诚恳的拍摄了道歉视频，并且对他们上次的做法表达了深深地歉意。
现在，只剩下一个人需要道歉了。
那就是刚下飞机的豪斯，豪斯刚下飞机就收到了音乐教父的短信，上面表达了希望他能拍摄道歉视频的想法。
豪斯本就意识到自己的错误了，他来不及回公司了，于是立刻进入休息室，将门反锁，随后打开录像，真诚的拍下了道歉视频。
拍摄完毕，豪斯将视频发给了音乐教父。
一切都准备完毕，音乐教父将视频通过邮件的方式，全部传给了林凡。
在林凡收到这些视频时，很是惊讶，他没想到音乐教父会做到这一步。
而所有视频同时在棒子国的软件，国际抖音，以及微博上全部发出。
并且音乐教父还在微博上艾特了林凡。
【不知可否与林凡老师进行音乐上的交流与合作。@林凡】
这次棒子国的态度很是良好。
既然他们认错态度积极良好，林凡这边自然可以过关，他立刻发布了一条微博。
【很高兴贵国给予了我们这么良好的态度，既然如此，与贵国之间的音乐交流与合作，我们可以进行对接了。@音乐教父】
粉丝们见高傲的棒子国这么快就低声下气了，惊讶的很。
“我去，林凡老师这么牛！”
“看来对面很重视林凡老师哎，林凡老师太厉害了。”
“有一说一，我为什么觉得是因为咱们林凡老师的能力，征服了对方！”
“666，有生之年我居然能看到棒子人道歉！”
“救命，我实在是太感动了，林凡老师真的太棒了！”
“对面这次的态度确实挺好的，希望再接再厉，之后不要回归本性就好。”
“总之，既然道歉了，现在就看看咱们国家的态度了！”
……
而华夏的高层们也觉得可以两国之间握手言和了，于是特此发布了一条声明。
【我国一直摒弃着友好的交流，往日的不愉快便让他过去，我们握手言和，共创未来！】


第350章 《杨花大桥》

既然棒子国已经道歉了，林凡便迅速与音乐教父那边进行了对接。
林凡打算在后天前往棒子国，进行音乐创作。
而苏小雨不放心林凡，便也决定跟着去。
林凡顺便带上了小张和华青青，还有有空的毛小易和林深，权当一次出国学习，可以与对面的音乐人进行一些交流。
而这段时间，公司自然交给总经理贾正亮了。
自从林凡管理的多了，贾正亮便轻松了不少，做了那么久闲散王爷，总算有活给他了。
前往棒子国，需要准备护照，好在为了防止这种事情的发生，每一个进入公司签了合同的艺人，都会被办理护照。
这次前往棒子国约莫待一个周，林凡让众人回家带上必需品，第二天在机场见面。
林凡回到家里，苏小雨怕林凡收拾不好，便主动请缨。
无奈，林凡只好大体一收拾，其余的由苏小雨来装箱。
苏小雨给林凡拿了五套衣服，怕出意外，甚至装了三双鞋。
东西太多了，根本装不下，看着苏小雨在与行李箱搏斗，林凡果断上去拿下两双鞋。
去的时候穿一双，带一双就足够了，有什么意外可以再买。
行李总算是收拾好了，苏小雨也告别林凡，回自己家里收拾东西。
第二日，林凡与苏小雨来到了机场之中，其他人已经在机场等候。
飞机还有一个小时起飞，众人前去换机票，过安检，进入候机大厅时正好通知开始登机。
机票是头等舱的，众人可以优先进入。
飞机起飞，在天空中翱翔两个小时，最终稳稳落地。
众人刚出飞机场，就被一堆保镖给围住了。
小张警惕的看着周围个个身强力壮的，带着墨镜的保镖：“这，这棒子国还有黑社会？”
一旁的华青青也很是疑惑，按道理来说，棒子国算得上是比较稳定的国家，像是这种的黑社会，应当是不存在的才对。
突然，人群让开一条路，一个男人走了进来，待男人走进来时，其余保镖又围了上来。
为首的男人看起来四五十岁，带着一副墨镜，看起来很有气势。
林凡认得男人，他就是音乐教父，来之前林凡已经找过他的照片看。
“您好。”林凡来到音乐教父面前，对他伸出手。
音乐教父对林凡这处事不惊的态度很是满意，他握住了林凡的手：“很高兴您能过来。”
保镖们自动让开了一条路，一辆豪车停在了他们眼前，保镖们站成两排，形成一条通往豪车的道路。
音乐教父做了个请的手势。
林凡给小张他们示意了一下，小张带着大家往豪车走去。
随后，小张率先进入。
豪车的里面座位是包围式座位，甚至中间还有个桌子，看起来好不奢华。
林凡和音乐教父是最后上车的，林凡坐在了右边的位置，而音乐教父则坐在他的前面。
众人来到了一所音乐大楼，这里面的人全都与音乐相关，而这里也是音乐教父的办公楼及住所。
音乐教父带着众人上了十一楼，这里居然有好几间房间，像是酒店一样。
音乐教父给了林凡六张房卡，林凡将房卡分给众人。
随后，他跟着音乐教父继续上楼，来到了十七楼，这里面像是个音乐综合屋子，里面不仅有各种音乐器材，还有录音室，也有办公室。
“一般我会在这里做任何我想做的音乐。”
紧接着，音乐教父热情的给林凡介绍了所有乐器以及各个地方是干什么的。
林凡听得很仔细，他能看出来，对方是真心视音乐如生命。
在音乐教父介绍完毕后，林凡便开口询问对方想要什么样的歌曲。
“感情，像那首《海底》一般，充满感情的歌曲。”
音乐教父回答的很快。
在棒子国里，虽说是流行乐的天堂，也是偶像的世界，但他们充满感情的歌曲实在是太少了。
似乎从头到尾，他们只有流行，缺少感情。
仔细查看一下，像是安安静静打动人心的歌曲，似乎根本没有。
这个认知让音乐教父感到了害怕，这说明整个国家包括他，在这方面的知识上有所缺乏。
既然缺少东西，那就得进行补救。
在听到音乐教父的话后，林凡立刻想到了一首歌，《杨花大桥》。
既然有了思路，林凡立刻像音乐教父要来了纸笔，开始进行写作。
看着谱子一点点呈现，音乐教父整个人都惊呆了。
他拉过一张椅子，就这么看着林凡，看着他将曲谱写完，将歌词填充上，林凡甚至用的他们国家的语言进行的写作。
两个人这一坐，就坐了五个多点，而林凡也将曲子写完整了。
看着三页满满的内容，林凡捏了捏有些酸痛的胳膊。
而此时，音乐教父依旧盯着面前的纸张。
林凡察觉到音乐教父的情况，于是将纸张递给他。
音乐教父激动的拿着纸张，他已经在脑海中想象出这首歌该如何演唱了。
这绝对是可以震惊棒子国的好歌曲！
音乐教父马不停蹄的来到了电脑前，打算将整个曲子的伴奏先制作出来。
他制作的很快，一个小时便将伴奏制作出来。
而紧接着，便是演唱，音乐教父亲自进入录音室中，而林凡也来到录音台前，帮他控制着。
看着音乐教父对他点头，林凡打开了伴奏。
第一遍试唱，有些地方不太对，林凡进入里面给音乐教父进行调整。
差不多第四遍时，已经可以进行录音了。
音乐教父深吸一口气，对着林凡点点头。
录音正式开始，音乐教父随着伴奏进行演唱。
“우리집에는매일나홀로있었지（我的家里每天都只有我一个人）
아버지는회사가고（爸爸去公司）
어디냐고여쭤보면항상（问爸爸在哪里的话，总是回答）
“일하는중“（“在工作中“）
아침이면책상위에놓인（早晨的话就会在书桌上）
초코파이우유한잔（放巧克力片和一杯牛奶）
새벽마다퇴근하신아버지（每到凌晨才下班的爸爸）
주머니를기다리던（我等待着他的口袋）
어린날의나를기억하네（还记得年幼的我呢）”
由音乐教父略显沙哑却充满故事的嗓音唱出这首歌，简直就是天作之合。
而音乐教父在演唱的过程中，似乎看到了自己的家人，看到了去世很久，但曾很疼爱他的家人们。
一滴眼泪顺着脸颊留下。


第351章 提前预告，被记者围住

录音结束，演唱的很棒，音乐教父擦着眼泪，一步一步走了出来。
他看向林凡，整个人激动不已，没错了，这就是他想要的歌曲，他就是想要如此动人情感的歌曲！
“你放心，我一定会让所有人知道这首歌曲！”音乐教父握住林凡的手，郑重的说道。
林凡看着音乐教父这么激动，有些愣住。
而音乐教父则让林凡回去休息休息，他开始做前期的宣传。
只能说，音乐教父的动作很快，起码在林凡下午与众人去街上逛街时，看到街上的大屏幕竟然都播放着《杨花大桥》这首歌的预告。
不仅如此，音乐教父将林凡的名字和照片也公布了出来。
看着上面滚动的，自己的照片，林凡是该庆幸他长的还不错吗？
一旁的苏小雨看到屏幕上的滚动，拿出手机对着上面拍了照片。
音乐教父所做的不仅仅是这些，他在韩国各个公众娱乐软件上，都发送了这个。
一时之间，《杨花大桥》，林凡，这两个成功让众多棒子国人熟知。
而音乐教父甚至在社交软件上，用自己的号亲自夸了夸林凡。
【感谢来自华夏的制作人林凡，这首歌曲让我感触颇多，实在是太感谢林凡能够带来这么首好歌，同时也希望大家能够期待一下这首歌。】
这信息一发，立刻引起了众多民众的讨论。
“林凡？来自华夏的？”
“这次音乐比赛的，那首华夏的歌曲，似乎就是他所作的。”
“照片上看，长的还挺帅的。”
“期待这首歌，毕竟是教父亲自赞美的歌曲。”
“期待期待，希望歌曲快点上。”
“歌曲的名字我很喜欢，希望歌曲也能令人欢喜。”
……
林凡看着周围，思考着该去吃什么。
一旁的苏小雨拿出手机，搜索附近好吃的店铺。
突然，她看到一个几乎没有差评的烤肉店，苏小雨赶忙来到林凡的身旁，将手机递给林凡看。
“凡哥凡哥，你看这个，这家烤肉店人流量似乎挺多的，而且几乎没有什么差评。”
林凡看着手机上的店铺，距离他们也不算远。
林凡看着大家询问道：“大家，我们去吃烤肉？”
一旁的林深很兴奋，他用力的点点头：“听说棒子国的烤肉很出名，我早就想吃吃看了。”
小张说道：“我没啥意见。”
毛小易：“我也没意见。”
而对于华青青来说，吃什么她都无所谓。
既然大家都没意见，由苏小雨打导航，在前面带路前往烤肉店。
不得不说，不愧是零差评的烤肉店。
现在已经下午四点了，烤肉店里几乎都是满座，人非常的多，
众人进入里面，想碰碰运气，看看还有没有座位。
“欢迎光临，几位？”
刚进店里，就有服务员上前。
“六位。”林凡开了口。
服务员拿出一个类似手机的仪器，看了下，随后面上略带歉意：“各位实在不好意思，外面的位置只剩下双人位了，而包厢还有一间，只不过包厢需要加钱。”
听到服务员的话，林凡果断让服务员带着众人前往了包厢。
包厢的费用是一个小时一百元人民币，贵倒是挺贵的。
只不过与此同时，服务和内部环境也相当的好。
服务员拿来菜单，递给了一看就是这里主心骨的林凡，
林凡将菜单递给众人，让他们挨个看一下，看中了的打勾。
几个人挨个传递下去，一共要了四盘牛肉，三盘五花肉，三盘羊肉。
点完单，服务员将单子拿出去，开始准备食材。
而没多久，另一批服务员推着一个小推车走了过来，上面是一些泡菜等小料，还有沾烤肉的酱料以及生菜。
这些服务大家都是没见过的，看起来很是稀奇。
在服务员离开后，大家议论纷纷。
华青青开口道：“不得不说，这里的前菜倒是挺多。”
林深支撑着下巴，拿起筷子戳了下面前的酱料，随后尝了一点：“味道还不错。”
而毛小易拿起筷子，略微有些手生，因为这个筷子与普通的木筷子不同，他们的筷子是用的不锈钢做的，而且筷子比较扁，不好使用。
小张看着面前的东西，随手拍了个照发给了自己的女朋友尹云朵。
苏小雨悄悄在林凡身边开口道：“凡哥，这筷子你会用吗？”
林凡看着这双筷子，拿起来在手中略微把完，在慢慢熟悉后，便使用的与木筷子没什么区别。
苏小雨有些欲哭无泪，她可不太会用这个筷子。
‘叩叩叩’
敲门声响起，门被打开，服务员再次推着车进来，这次上面是一盘盘肉，肉一共分别放在了三层，服务员介绍着每一层都是这么肉。
“第一层放着牛肉，第二层是猪肉，第三层是羊肉。”
介绍完毕后，服务员退出了门，在退出去之前，服务员悄悄看了眼林凡。
彻底关闭包厢门，那个服务员有些激动，她赶忙跑到一旁等待着她的小姐妹身旁。
“怎么样怎么样？”
小姐妹们激动的看着她。
女生用力的点点头：“没错，这是林凡，音乐教父发布出来的那位华夏人，他本人比照片还要帅的多！”
吃完烤肉后，林凡结账，在服务员热情的眼神中离开了烤肉店。
而由于音乐教父宣传的太狠了，导致不少人都认出了林凡，周围开始有人拿出手机对着他们进行拍照。
而记者们是最能听到信息就行动的行列，不出十分钟，已经有三个记者找到了林凡，想要采访他。
距离音乐教父的大厦还有十米远的距离时，林凡和大家被记者们还有一些拍照的路人们给彻底围住了。
记者们一个个眼睛亮晶晶的看着林凡，谁都想对林凡进行第一手采访。
毕竟林凡才刚来到棒子国，自然也没接受过采访。
看着这水泄不通的情况，心里不是自己的国家，林凡自然不敢贸然接受采访。
无奈，林凡只好给音乐教父拨打了电话，说明了现在的情况。
音乐教父让众人在原地等一下，他五分钟就到。
挂断电话，林凡微笑的看着记者们，也不开口，也不拒绝。
五分钟到，一堆肌肉保镖挤进人群中，硬生生挤开一条路。
而音乐教父也来到众人身旁，准备带他们离开。
记者们自然不敢与音乐教父说什么，只能看着对方将人带走。


第352章 《杨花大桥》爆火！

林凡被带走，记者们自然遗憾于没采访到什么，但他们也发现了，音乐教父对林凡的看重。
毕竟音乐教父这可是亲自来带林凡离开的。
进入大厦里，林凡松了口气，他也算是发现了，这棒子国的记者，真的是如狼似虎一般。
音乐教父告知林凡，他打算在今晚十二点，将音乐发布到音乐平台上，明天中午召开记者会。
对于这些，林凡自然是没有什么意见：“一切您来安排就好。”
夜晚十二点来临，歌曲《杨花大道》上架棒子国的音乐app。
苏小雨带着大家聚集在房间里，紧张的看着音乐的数据。
只见，刚上架的五分钟里，数据寥寥无几，而五分钟后，像是开了挂一般，数据突飞猛进。
每隔一分钟，苏小雨会刷新一下数据，每一分钟，无论是评论数，下载数以及点击量，都比上一分钟多很多。
按照这个数据发展，很容易超过目前新歌排行榜的第一名。
毕竟这歌才上架十五分钟，已经到了新歌榜的第十。
这个数据真的是恐怖的可以。
而苏小雨也不得不感叹，棒子国真的是个夜生活的国家，居然会有这么多人没有睡。
此时，林凡正和音乐教父呆在一起，两个人在商量明天记者会的问题。
音乐教父告诉林凡，明天记者会按照他心里面想的回答就可以，如果有不想回答的，也可以不回答。
音乐教父真的是给了林凡极大的尊重，他从未想过用条条框框来将林凡束缚住。
《杨花大桥》这首歌，一晚上的时间，彻底在棒子国炸裂。
不仅仅是因为这首歌是音乐教父所唱的，更是因为这首歌之中蕴含的感情。
可能是音乐教父的唱功了得，但如果没有这首歌的歌词曲子，也无法成就出这首歌的感情。
无论是歌词，还是旋律，无一不打动听者们的心。
棒子国的众人，从未听过如此的歌曲，与以往他们接触的歌曲一点也不同。
而这首歌不仅仅受年轻人们的喜爱，同样受老年人们的喜爱。
这次为这首歌疯狂的团体，直接增加了老年团。
到了第二日中午记者会之前，《杨花大桥》这首歌成功登顶了新歌榜的榜首。
而音乐app这首歌的评论也突破了百万，而且歌曲的满意度，百分之九十九都是满意的。
“为《杨花大桥》打榜！”
“杨花大桥冲啊！”
“很好听的歌曲，点赞！”
“这首歌里充满了满满的感情，歌曲也十分的好听，指的满分。”
“入股杨花大桥你绝对不亏！”
“我最喜欢的歌曲要变了，对不起哥哥，可是这个杨花大桥实在是在趁我心了。”
“绝了，听说这首歌是华夏人写的，实在是太有天分了。”
“歌曲让我想到了我的家人，而昨晚我去世的母亲，又一次来到我的梦境里了，她很久没来了，感谢杨花大桥，带我见见我的母亲。”
……
歌曲不同人听，有不同的感觉，而这首歌，却让人都能感觉到亲情的感觉，同时能感受到其中悲伤的感觉，无一例外。
也许这也是这首歌令人动容的地方。
歌曲的火爆，林凡并不意外，毕竟他也确实是报着让众人惊艳的想法，选择了《杨花大桥》这首歌。
在棒子国这里，感情的歌曲少之又少，而林凡给出的歌曲正好填补了这个空缺。
《杨花大桥》的爆火的消息，自然也传到了国内。
这首歌也被苏小雨传到了昆仑音乐app上。
虽说听不懂歌词，但并不耽误众人听出歌曲中的感情，更何况歌词中有翻译。
一瞬间，不仅仅在棒子国，《杨花大桥》这首歌也在华夏国火爆起来。
由于正式版权在音乐教父这边，对方同意了让苏小雨将音乐上传到昆仑音乐apo上，也说让苏小雨在华夏中自行处置这首歌。
有了音乐教父的话，想到这首歌是作为两国交流开始的一首歌，苏小雨并没有将这首歌设置成收费，而是免费供大家下载。
这一下子，整个歌曲的下载量直接突破历史新高。
“免费的就是香！”
“虽说是首国外的歌，但是不妨碍我喜欢它！”
“好听好听，林凡老师真的好牛，居然用了他们国家的音乐做歌。”
“别说了，这事棒子国里，我第一首喜欢的歌曲，林凡老师太厉害了。”
“感觉以林凡老师的能力，在哪里都发光发热。”
“林凡老师太牛了，听说这首歌在棒子国已经火的一塌糊涂了。”
“果然，好听的歌不会因为听不懂语言而不喜欢，例子就是这首杨花大桥。”
……
而在国际交流网站上，可以出奇的看到，华夏国和棒子国像是一个组织一般，都在说杨花大桥的好。
只要你喜欢杨花大桥，我们就是朋友。
因为这个口感，不少棒子国的人和华夏人相互下载了对方的交流软件，加上了好友。
简直像个国际交流一般。
中午时间到来，记者会如期举行。
林凡穿着一套黑色的衣服，黑色的裤子，黑色的马丁鞋，黑色的外套，什么也没装饰，也没有像棒子国的偶像一般喜欢化妆，他完全的素颜出镜。
而即使这样，林凡的样貌也绝对能抗打。
林凡带着帽子，双手插兜，面对着记者和镜头波澜不惊，眼眸中一丝波动都没有。
这种淡然也把记者们给惊了一下，毕竟这场记者会里，来的记者非常多。
记者们举着拍照，争先恐后想要询问问题。
“十七号。”
音乐教父点了一下那名最积极举着十七号牌子的记者。
十七号记者激动的拿着话筒，看着台上的人问道：“您好林凡老师，我，非常喜欢您写的这首歌，我想请问一下，您这什么会写这么一首歌？”
林凡拿过话筒开口道：“因为感觉，感觉这首歌，会很适合这个国家。”
十七号记者回答完毕，其他记者开始举牌子。
林凡看向音乐教父，音乐教父对着林凡点点头，示意他叫人。
“三号。”
三号记者放下牌子起了身：“林凡先生，我想问一下您，您对我们国家感觉怎么样？”
林凡：“感觉挺好的，人也很热情，食物也好吃。”
三号记者并没有坐下，而是紧接着问道：“那您更喜欢这里吗？”
这个问题一问出来，音乐教父直接眯了下眼睛，这明显是在找可以上热搜的话题。


第353章 遭受质疑，林凡现场写歌！

对于棒子国来说，他们的采访一直很犀利，因为只有犀利的采访才有看点。
林凡看着那名三号记者，迟迟没说话。
而音乐教父也有些头大，他明明提前提醒过，让他们提问的时候把握好度。
就在音乐教父决定拿起话筒敷衍好那名记者时，林凡开了口。
“我想，这个问题很显而易见，若是这个问题给你，你的回答，也应当同我一样，对吧？”
林凡并没有正面回答，却让所有人知道了他在说什么。
三号记者有些尴尬的坐了下来，他本来还想接着这个机会，来提高话题度。
接下来采访继续，林凡选择了九号记者。
九号记者拿出自己的手机说道：“林凡老师，在我们这里的热评里，有个热评说，这首歌根本不是您写的，有人说这是您在国内找人写好了的曲子，只不过背下来然后抄出来的罢了。”
这个问题倒是犀利的很，这让音乐教父也没办法说，毕竟记者最后的话，直接阻止了音乐教父想解释他是亲眼看着林凡写出歌曲的这个事实。
林凡抬眼，看了眼那个记者，明明只是一个简单的举动，却让那名九号记者感觉浑身发凉。
“呵，清者自清。”
林凡没有再解释什么，而是就说了这么一句话。
这次的记者会完全是直播的形式。
而林凡的最后这句话，让一些看不惯林凡的人，觉得他说的模棱两可，开始进行了大面的攻击。
关于林凡找代写的事情，开始铺天盖地的出来。
网上越来越多不喜欢林凡的人集合在一起，开始攻击摸黑他。
“什么清者自清，一句肯定的话都不敢说，这不就是心虚？”
“我就说怎么可能有人一下子就写出歌曲？这是天才吗？别开玩笑了！”
“估计咱们音乐教父也是被骗了，这歌曲哪里那么简单，说写就写的！”
“骗子林凡！滚出我们国家！”
“我们不欢迎你！”
“吐，居然真有这种人，拿着别人的成果，来说是自己的？”
“我早就觉得，长成这样，怎么可能那么有才华？估计都是包装好的！”
……
在记者会底下的苏小雨，看着铺天盖地的恶意，心都凉了。
凡哥亲自来给这个国家带来歌曲，结果受到的就是这种待遇。
一旁的工作人员也看到了这个情况，赶忙上台，和林凡与音乐教父通知了一声。
听到自己没污蔑，林凡倒是一点也不惊讶，毕竟这帮棒子国的人，不少人看不起他们华夏。
而他这次来，就是为了让大家心服口服。
为了不再有更大的话题伤害林凡，音乐教父决定结束这次的记者会：“今日的记者会就到这里。”
音乐教父刚想转身离开，就被林凡给拉住了。
音乐教父转过身，看到林凡眼中的坚定和些许的斗志。
林凡微微勾唇道：“有什么可离开的，离开可是代表心虚，既然有人怀疑，那我就让他们看看，我的能力究竟如何。”
林凡的这段话，被话筒全部收入进去。
观看直播的众人都愣住了，因为林凡染发出来的气势，绝对不是一个偷别人成果的人的气势。
“现在是直播，既然有人怀疑我，那我，我现场做歌，如何。”
林凡的话一出，网友们直接炸裂开来，现场做歌？！
这可是做不了假的。
那些污蔑林凡的人，见林凡这么做，一部分人开始心虚的偷偷删除自己的评论。
毕竟如果没有真材实料，谁又敢在现场亲自做歌。
林凡要了四张纸和一支笔，他将一张纸揉成团随后转过身，向后一丢。
为了公平起见，谁拿到了这张纸，那个人便可以挑选，选择他做什么样的歌曲。
而幸运儿则是二十号记者，她举起手中的纸团，捂住嘴。
林凡转过身，看向二十号记者，随后开口问道：“那么，你想要我做什么样的歌曲？”
二十号记者满脸的纠结，她偷偷的看向林凡，随后开口道：“内个，可以做偶像的团体歌曲吗？”
“当然。”
众人都没有想到林凡会答应的这么干脆，因为如果是做偶像的歌，那明显是难度更上一层楼。
记者赶忙找出自己喜欢的偶像xo的表演视频，随后来到前面将手机递给林凡。
xo是由MA公司打造的偶像团体，里面一共有十二个人，每个人都有每个人的特色。
林凡通过看了三个他们以前的视频，大概明白了每个人在里面的担当。
将手机还给二十号记者，林凡询问道：“那么，你希望给对方什么样的歌曲？”
二十号记者握住手里的手机，开口道：“我，就是，就是那种酷酷，带点动物元素的感觉的。”
听到二十号记者的话，林凡挑眉，他瞬间想到了一首歌曲《狼与美女》。
林凡点头，随后苏小雨给林凡送上来椅子。
林凡坐在椅子上，装作思考了五分钟，随后拿起笔开始写作。
为了保持神秘感，镜头并不会对准林凡的纸，但是三百六十度无死角，林凡也完全没有办法和任何人联系。
正在看直播的网友们，都紧紧听着直播间，生怕错过了什么。
而一旁的音乐教父也坐在了椅子上，在距离林凡三米远的地方拿起手机看手机，等待着林凡的音乐。
按照上次的经验，林凡写一首歌大概得五六个小时。
渐渐的，太阳落了下来，夕阳挂在天边，林凡距离一开始写作已经过了五个半小时。
现场不少记者受不住都起来在现场里走走。
而林凡始终没离开椅子，也没有人靠近过林凡，全部在林凡的三米远的距离看着他。
林凡的周围似乎形成了一个三米远的圈子。
而看直播的观众们，也是没想到林凡居然能在椅子上写这么久。
最终，在下午时间五点四十五分的时候，林凡停下了笔。
他活动了一下身体，随后起了身，将曲子放在了镜头前。
三张纸上，密密麻麻写满了曲谱和歌词，先不说好不好听，林凡是真的现场用了不到六个小时的时间，写出了一首音乐！
而且还是带有中文翻译的棒子国的歌曲！
而这个曲子，也现场由制作人将伴奏制作出来。
制作人制作了将近一个小时，伴奏制作出来。
音乐制作人点开播放，首先一声狼叫出现，伴随着充满节奏感的鼓点，让人很是喜爱。


第354章 前辈力挺林凡

音乐的节奏随着鼓点的加快越发张扬，随着一声收声，林凡拿起了话筒。
在所有人震惊的眼光中开始了演唱。
“野性的本能难抗拒，
多么想要一口吞下甜得像蜜的你！
先闻香味，欣赏你的细腻，
我用品尝红酒那样的优雅享用你！”
林凡的声音有些低沉，像是在演唱，又像是在说唱。
有些犀利的眼眸注视着所有人，又隐藏在帽子后，令人感觉，林凡好像真的是化身为一匹狼。
“好像走入你给的迷宫，
掉进陷阱之后挣扎只会更痛～
我目睹内心，原来，那个我，
慢慢张开如火焰般的瞳孔～！”
林凡慢慢演唱，彪出的高音震惊了众人。
这般轻松的顶上高音，在整个棒子国也没有几个人，更别提这高音也非常的好听。
林凡并没有将歌曲全部演唱完毕，彪完高音后，他停止了演唱。
而音乐也播放了一会儿后停了下来。
林凡拿着话筒，看着镜头，一字一句说道：“我认为，我的能力不需要找任何代写。”
这句话充满了高傲，狂放，可不知为何，众人感觉，这本该如此，林凡说的话是没错的。
记者会在林凡说出这句话后便落下帷幕。
大部分的人都已经相信了林凡的实力，只有少部分的人仍旧在抵抗，说这是他们演的一出戏，记者也是找来的人。
而对于这个情况，林凡根本就是懒得管。
回到大厦里，音乐教父拦住了林凡，对他略微歉意道：“很抱歉，我没想到这次记者会会这样。”
“没事，这种怀疑的事情很正常，我并没有放在心上。”
说完，林凡捏了捏眉间，即使这副身体已经好多了，但是这两天如此高强度专注的写歌，他也有些受不太住。
察觉到林凡的情况，苏小雨赶忙上前：“凡哥，头疼吗？”
林凡点点头：“嗯，稍微有一点。”
见状，苏小雨赶忙对着音乐教父说道：“不好意思，凡哥需要休息，我们就先离开了。”
音乐教父点点头，让他们离开，顺便询问有没有需要的东西。
“您放心，有需要我就开口了。”
说完，苏小雨扶着林凡前往十一楼的房间。
音乐教父有些不太放心，思考了一下还是上了电梯，按了十一楼的按钮。
而另一边，小张他们听到林凡回来了，便一个个兴奋的跑到林凡的屋子里。
此时林凡感觉自己舒服多了，在苏小雨想要打断他们时，被林凡给阻止了。
一旁的小张激动的看着林凡道：“林凡老师，你太牛了！看得我实在是大快人心！让这帮人见风倒，欺负人！”
华青青有些无奈的说道：“欺负人？林总，你都不知道，小张他在人家的软件上和人对喷，他骂的比谁都凶，最后还加了其中一人骂，都给人小姑娘骂哭了。”
听到小张的‘战绩’，苏小雨惊讶的看向他。
见自己被掀了底，小张也不堪示弱，直接回了回去：“那你不也骂了，而且林凡老师打他们脸时，你还故意去嘲讽了人家！”
两个人你一言我一语，虽是在争吵，却格外的有意思。
此时，苏小雨看到了门口的音乐教父，她赶忙来到了门口。
音乐教父对她点头示意：“怎么样，林先生没什么事了吧？”
察觉到对方是在关心林凡，苏小雨微微一笑：“放着，没什么大事了，凡哥他现在的情况不能过于劳累。”
听到苏小雨的话，音乐教父有些疑惑。
反正也不是什么秘密，苏小雨便将林凡患癌的事情，到转变好的事情都告诉了音乐教父。
当然，她将自己的情况给抹去了。
听到苏小雨的话，音乐教父有些感慨：“看来老天也知道自己太过分了，不肯带他走。”
夜渐渐深了，所有人都陷入了梦乡，只有一个账号在不停的发诋毁林凡的信息。
第二日，林凡起床后率先去找了音乐教父，二人讨论了一下有关音乐方面的一些事情。
小张匆匆的走了进来，他眼中像是冒着怒火。
“凡哥，你看这个。”
接过小张的手机，林凡看到原来是棒子国的公众软件，已经被诋毁他的话给占满了。
而又有不少人应和起来。
他们大概的意思是，这是林凡和那个记者演的一出戏。
林凡有些不明白，他是怎么得罪这帮人了吗？
一旁的音乐教父叹了口气，他告诉了林凡原因：“其实，我每年只会演唱一首歌，而今年本应该演唱一位艺人兼作曲家金华席的歌曲，他也是娱乐圈的老前辈了，自然会有人看你不爽。”
听到音乐教父的话，林凡明白了，就是他们觉得他抢了那位名叫金华席的名声。
林凡有些无奈，这也未免太幼稚了。
对于这种情况，林凡根本就不想管。
而令人没想到的是，这位名叫金华席的艺人，竟然主动出来力挺林凡，他在社交软件上发布了一条动态。
【我相信这位林凡的创作能力。毕竟有谁会将这样的歌曲卖给他人？即使国家不同，我想拥有这般创作能力的人，又怎会单单的被金钱打倒？】
金华席的话很明确，也非常的有道理。
林凡所做的歌曲，无论是哪一首，都能让人为之疯狂，必定大火。
能做出这般歌曲的人，又怎么会为了钱而放弃更长远的东西？
金华席的声明动态一发布，那些对林凡来说不好的动态瞬间消失。
那个发了一晚上诋毁林凡的账号，也已经注销。
林凡虽不知道对方素未蒙面，为何会想着来帮他，但既然对方已经帮了，林凡自然得好好感谢人家。
通过音乐教父的关系，林凡很轻松的约到了金华席。
他在一家五星级华夏料理饭店定了包厢，顺便让音乐教父帮忙把地址发给对方。
林凡提前一个小时到，将店里面所有的推荐菜和贵的菜都点了一遍。
音乐教父同金华席一同前来，是林凡邀请他的。毕竟如果只有他们两个人，也有些尴尬。
金华席在看到林凡时，眼前一亮，快步冲到了林凡的面前：“您好，我叫金华席，我非常喜欢您做的歌曲海底。”
林凡被金华席一上的热情给整的有些不会了，不过林凡也算是明白，金华席为什么要帮他了。
这个金华席正是那天国际音乐表演时，登场的棒子国的那位前辈。


第355章 秘密

这金华席是头一次见着林凡，林凡却用烟雨的身份时，见过这前辈一面
三人坐在位置上，金华席对林凡变大了他对《海底》这首歌有多么的喜爱。
菜已经上齐了，可金华席一说便有些停不下来，还是音乐教父打断了他：“老金，要不咱们先吃饭？”
金华席被打断，有些难受，他瞪了眼音乐教父：“你个老头，居然打断我，不过也是，吃饭吃饭。”
而林凡突然想到一个问题，他似乎并不知道音乐教父的名字，毕竟从最开始，他们便喊他音乐教父。
在吃饱喝足后，林凡提出了疑问：“音乐教父，我想询问一下您的姓名，若是一直叫您音乐教父，略显得有些奇怪。”
听到林凡的话，音乐教父也想起来没介绍自己：“抱歉，我也忘记向您介绍我自己了，我叫朴成雄。”
林凡点点头，他感觉叫对方朴先生，也比天天叫音乐教父舒服的多。
既然饭吃完了，金华席又开始表达自己对林凡音乐的喜爱。
“这次的这首杨花大桥，我也实在是太喜欢了，简直能唱到人的心坎里！实在是太棒了！”
两个人听着金华席说了半个小时，金华席脸颊微红，明显是有些醉了。
朴成雄连哄带骗，将金华席哄到了车上。
“这家伙，一喝起来就没完。”朴成雄有些无奈。
林凡坐在副驾驶，而朴成雄则和睡着的金华席坐在一起。
朴成雄有些感慨道：“说实话，我很久没见他这么开心了，也和他认识了也有二十多年了，我们越来越老，开心的时间也就越来越短。”
听到朴成雄的话，林凡想到了什么，他将金华席对《海底》的喜爱，朴成雄一定要让他来写歌，金华席与朴成雄是好兄弟几个点来串起来。
林凡大概明白了朴成雄为何一定要他来了。
一方面是欣赏他，另一方面应该也是因为这个兄弟。
而通过后视镜，林凡发现，朴成雄看着金华席满满眷恋的眼神。
或许，不单单是兄弟之情。
林凡什么也没说，车子停在了金华席的家，朴成雄带着金华席进入，没过五分钟便出来再次上了车。
此时的朴成雄眉眼中流露着疲惫，四十多岁的脸上有着皱纹。
林凡即使大概猜到了什么，也什么都没说，什么也没问。
回到大厦，林凡与朴成雄告别。
刚打开房间的门，隔壁的房间便被打开了，苏小雨看着林凡，一副欲言又止的模样。
林凡开了门，将门靠在墙上固定：“有什么话进来说吧。”
坐在沙发上，苏小雨将一条动态递给林凡看。
上面正是今天三个人去吃饭的照片，还有朴成雄扶着金华席进入金华席家的照片。
上面还配文：【gay佬重新复燃？！】
而在苏小雨的各种搜索下才知道，原来年轻的时候，朴成雄与金华席曾经被抓到在一起谈恋爱。
而世俗肯定不允许这件事，于是两个人被迫分开，从此成为了普通朋友。
苏小雨坐在沙发上问道：“他们难不成真的是......”
林凡没说话，而是将信息转发到自己手机上，便让苏小雨前去休息。
思考了一下，林凡将消息转发给了朴成雄，想来他自己应该有判断该如何是好。
天微微发亮，林凡起了身，来棒子国的事情也差不多完成了，林凡决定明天返程。
将这件事同朴成雄说了一下。
听到林凡打算离开，朴成雄倒是有些惊讶：“明天就走？不过你这明天可能走不了了MA公司发来信息，说想和你谈谈事情。”
朴成雄告诉林凡，由于之前林凡在记者会上，以xo为原型制作的歌曲他们很是满意，就连中文翻译也很棒，所以他们想要来一场国际合作。
具体的事情，也只能林凡与MA那边进行交谈。
林凡并没有拒绝这件事情，他倒是对这个MA公司所说的国际合作挺感兴趣的。
下午两点，林凡和苏小雨跟着朴成雄来到了棒子国的首尔，这里是棒子国的首都，也是整个棒子国最繁华的地方。
而MA公司是坐落在这里，整个棒子国里系统最完善，艺人最多，最大的一个娱乐公司。
MA公司对艺人的要求极高，而出色的组合自然也是在他们公司里产生的。
进入MA公司，里面随处可见打扮精美的艺人。
二人跟着朴成雄来到了MA总裁的办公室里，朴成雄甚至连门都没敲直接走了进去。
MA公司的老总人称满叔，是个令艺人们又爱又恨的一个人。
爱是因为她的确为了艺人们着想，恨是因为满叔对艺人的要求高到离谱。
满叔见着三人到来，赶忙停下手中的东西，他对着朴成雄点点头，随后看向了林凡。
“您就是林凡老师吧，久仰大名。”
林凡与对方握了下手。
满叔整个人散发着一种和蔼慈祥的感觉，但他的眼中有着不可忽视的光芒。
毕竟是掌管整个棒子国最大的娱乐公司，人肯定精的很。
四个人坐在沙发上，满叔看到了苏小雨，上下打量了一下她。
苏小雨长的很漂亮，不是那种张扬的美，而是安安静静绽放的美。
满叔眼前一亮，这个女生如果能加入MA公司，那一定会火。
察觉到满叔的视线，苏小雨皱起眉头，往林凡身旁坐了坐。
“林凡老师，这位是？”
“我叫苏小雨。”没等林凡开口，苏小雨率先说了话。
满叔听到苏小雨的声音后，整个人更加的满意了：“苏小姐，请问您有没有兴趣成为艺人。”
苏小雨：......？
见苏小雨没反应，满叔便继续说道：“苏小姐，我看你绝对适合成为一名艺人，一定可以大火的，我可以给你安排独自出道或者团体出道。”
这下苏小雨是明白了，这男人是想拉她做艺人。
“不好意思啊，我不想做什么艺人。”
满叔很久没见到让他感觉这么适合这个行业的人了，于是想要再次劝劝她。
而一旁一直没说话的林凡却开了口：“不好意思满叔，小雨是我公司的人，不知您这是在”撬墙角？
后面三个字林凡没说出来，但满叔却懂得。
满叔也有些尴尬，脸上挂着笑容：“不好意思不好意思，我这习惯了。”
满叔以前也是个星探，有的时候看到好苗子，还是有些情不自禁想拉人，这跟条件反射一般。


第356章 狼与美女爆火！

在尴尬过后，满叔告诉林凡，他知道林凡目前在华夏经营一家娱乐公司，名叫嘉行娱乐。
他想和林凡合作，将一个组合打造成国际组合，分为两个小队，一个小队在华夏活动，另一个小队则在棒子国合作，
满叔给了林凡一大堆好处，可以说，简直就是将这一支在中国活动的队伍送给了林凡一般。
这场合作对于林凡来说，倒也不吃亏，但是他不能让嘉行娱乐与MA公司有什么牵扯。
“合作可以，但是不能是以MA公司为名号，与嘉行娱乐合作，需要用这个小队的分队名义，与嘉行娱乐合作。”
听到领导的话，满叔多多少少有些惊讶，毕竟他以为林凡只是个写歌的，对于公司管理什么的不清楚，所以想趁机钻个空子，而没想到林凡居然能看的这么透彻，
见状，满叔也不耍什么小心思了：“那既然如此，就按照林凡老师的话来。”
满叔拿来了合同，苏小雨先将合同拿了过来，将合同从头到尾，仔细查看过，确保没有坑人的地方，没有隐形墨水写的地方后，才将合同递给了林凡。
林凡看也没看就将合同签好。
见状，满叔也不再敢打苏小雨的主意，毕竟这一看就是人家的得力助手，他去挖人家的左膀右臂，人家没跟他急起来都算好的。
合同签完毕，满叔要打造的国际小队，正是xo。
林凡将那首《狼与美女》的曲谱交给了满叔，这首歌可以作为合作开始的第一首歌曲，
由于之前林凡在发布会上唱过一段，也算是让这首歌拥有了一定的知名性。
满叔自然是很愿意使用这首歌曲。
歌曲发给了xo的老师，xo是刚刚起步的偶像团体，一共有十二个人，他们凭借着优秀的外表，也算是吸引了不少的粉丝。
在得知他们成为一支国际小队时，都兴奋不已。
意味着他们不仅仅可以在自己国家出名，也可以在世界闻名。
在MA公司得到《狼与美女》这首歌时，便立刻让舞蹈老师熬夜排练出舞蹈，由于之前林凡写歌的时候，已经将谁唱哪个部分已经规定好了，便也不需要音乐老师的划分了。
一整天，xo组合都在紧张的练习着。
而林凡在和满叔签好合同后，便带着苏小雨离开了。
林凡计划的是在棒子国待七天，今天已经是第四天了。
满叔在得知这件事后，在第六天时邀请了林凡再次来到MA公司，让他见见xo组合，顺便让林凡对他们的表演进行一下指点。
林凡跟着满叔来到了训练室。
里面的少年们正拼命的挥洒着汗水，他们舞蹈着动作，唱着歌。
少年们见到满叔，个个九十度鞠躬问好。
满叔面带微笑的说道：“这位就是这首歌的制作人，林凡。”
十二个少年对着林凡鞠了一躬：“林凡老师好！”
随后，满叔让少年们休息一下，然后将歌曲完整的唱跳给林凡看。
约莫过了十五分钟。
少年们起了身，摆好姿势，一旁的老师打开伴奏。
开场，少年们背对背，做出狼的模样，然后开始进行表演。
一段激烈的表演结束后，满叔满意的点点头，随后询问林凡感觉如何。
“两天里练成这样是不错，不过我觉得有的地方可以改一下。”
说完，林凡来到了众人身旁，开始指导他们开场时该如何做。
林凡将十二个人摆成了一棵树的模样，一棵生命树，然后随着前奏的音乐一起左右晃。
在音乐最后，第一个演唱的人两个胳膊两边分别深处，做成狼爪子抓地的模样，然后跪滑出来演唱。
满叔看着林凡，他发现，林凡即使融入在这帮偶像里，也丝毫没有违和感，甚至感觉林凡更加耀眼。
满叔第一时间就感觉到了，林凡绝对适合舞台。
而这边，林凡在指导完舞蹈后，便开始交给其中两个高音担当，在中间怎么合唱。
“在这一句原来那个我慢慢张开如火焰般的瞳孔的高音时，你们两个要一起唱，将这首歌的高音推到新的高度。”
在指导好众人后，林凡来到了满叔身旁，对一旁的老师示意了一下。
老师打开音乐，开场的生命树，让满叔狠狠地惊艳了一下，而后面的双人高音也是令他没有想到的。
被林凡轻微的改了几个地方，整首歌像是焕然一新一般，更加引人瞩目。
林凡几乎呆在了练习室里一整天，顺便与练习室里的各个成员混熟了。
直到离开的时候，众人还有些依依不舍。
苏小雨看着几个帅气的偶像，一步三回头的看着林凡，有些疑惑的问道：“他们这是...中邪了？”
林凡轻笑一声，随后揉了一下苏小雨的脑袋：“一整天都在想什么，走吧，回去收拾收拾东西，明天该离开了。”
林凡离开的这天，《狼与美女》这首歌MV和音乐正式上架。
歌曲一经上架，就立刻爆火，当然，众人自然没有忘记，这首歌的作曲家可是林凡，
棒子国的众人对于林凡的好感直线上升。
“这首歌很棒，华夏林凡太厉害了。”
“林凡老师真的厉害。”
“嗷～狼与美女，太有画面感了！”
“好听好听，这个组合的大家也帅的不行！”
“有一说一，林凡老师的能力太强了，不得不佩服。”
“棒的棒的！”
……
而这首歌不仅仅是棒子国人知道了，由于之前采访的原因，不少华夏人也看中了这首歌曲。
在歌曲一经上架，不少人便下载了国外音乐软件，就为了听这首歌。
回到嘉行娱乐时，林凡才得知这件事。
不少人来微博上问林凡，这首歌会不会上架。
林凡给满叔发了条消息，询问可否上架。
满叔自然是同意的。
于是林凡便让苏小雨将歌曲上架到了昆仑音乐app上。
一瞬间，歌曲的点击量蹭蹭上涨，不断的将新歌榜上的歌往下挤，几乎半天时间，就霸占了新歌榜的榜首位。
“来了来了，终于上架了！”
“太棒了家人们，能听到这首歌了。”
“你是美女我是狼！太帅了吧这首歌也！”
“感谢林凡老师带来这么好的歌曲！”
“救命，这个组合这么帅，再配上这么一首歌，我感觉我要深深地爱上他们了！”
“好听好听，这次林凡老师出个国，简直就是给他们征服了啊！”
……


第357章 节目黑幕，被打压的薛之千

国际合作正式展开，xo也被分为了两个小队，一个小队为XO-M，为华夏活动的小队，一个小队为XO-K，为棒子国小队。
再过几天，XO-M将来到华夏，在华夏参加活动之类的。
而接下来就没林凡什么事了，只要交给宣传部，进行XO-M的前期宣传就可以了。
‘叩叩叩’敲门声响起。
林凡应了一声。
林深打开门匆匆的走了进来，他脸上充满了焦急。
见着林深的模样，估计是发生了什么大事。
“怎么了？”林凡主动开口询问道。
林深拿出手机，将一段视频给林凡看。
视频中，是薛之千在节目中，爆出节目的黑幕。
具体大概就是，薛之千在一档节目中担任导师，而节目组让薛之千给其中一名选手投票，让那名选手不要输的太难看。
可没想到的是，薛之千的这一票，直接让那名选手晋级了，薛之千当场拆穿了这件事情。
节目组自然不会把这件事情播放出来，这视频是现场的观众拍摄的。
而在网上，现在已经找不到这个视频了，消息全部被压了下来。
在下一期的这个节目中，薛之千已经不在了，换了一个人担任导师，同时他被众多导演给抵制了。
现在薛之千可以说是被资本狠狠地压着。
林深认识薛之千，同时也明白他做的没有什么错，而因为一件自己没有做错的事，薛之千现在甚至被迫与公司解了约，还被赶出了公司，大部分代言都被取消。
那公司竟然用薛之千解约就得赔付违约金的做法，将薛之千赚的钱全部扣押下。
现在一直支持着薛之千的，也只有一个名为特仑苏的酸奶，因为曾经这家酸奶快倒闭了，是薛之千为他们力挽狂澜。
而因为此，这家酸奶也被人开始疯狂摸黑。
大概了解了事情的经过，林凡询问林深道：“他现在在哪里？”
林深的脸上略微有些尴尬，他小心翼翼的看向林凡：“在，在我公司里。”
听到林深的话，林凡并没有生气，反而点点头道：“行，住在你那里也可以，你询问一下薛之千，他是否愿意加入嘉行娱乐。”
听到林凡的话，林深有些不可思议的看向林凡。
毕竟现在的薛之千正被所有节目抵制，这明显是一块烫手山芋，看看薛之千的前任公司就能得知，他们都是想着与薛之千尽快解除关系。
“这个两本合同你拿着，一个是五年的合同，一个是十年的，如果他同意了，你可以问问他签哪个。”
拿着合同的林深，这时才反应过来，林凡不是开玩笑的。
林深小心翼翼的抱着合同快步离开，他要赶紧回到公寓告诉薛之千这个好消息。
正在公寓中的薛之千满脸紧张，他的好友不多，林深算一个，他只是来林深这里借住的，没想到林深居然想帮帮他，去请求林凡老师帮忙。
薛之千其实还是希望，或许呢，或许林凡老师就帮他了。
所以当薛之千看到自己年前的合同时，整个人都惊住了。
“我，这，真的可以吗？”
薛之千还是有些犹豫，他怕自己耽误了嘉行娱乐，毕竟现在的节目都在全面抵制他。
听到薛之千的话，林深直接拿过笔交给他：“你放心，你就签好了，林凡老师既然这么做，就不会有事。”
听到林深的话，薛之千果断拿过十年的合同签下。
随后他将两本合同都拿在手里：“走吧，我和你一起去见林凡老师。”
带着忐忑的心情，薛之千来到了林凡老师的办公室里。
见着薛之千来见自己，林凡对着他点点头。
在看到薛之千在十年合同上签了名后，林凡开了口：“现在，你是我嘉行娱乐的艺人了，谁想欺负你，也就是和嘉行娱乐作对。”
此时，薛之千突然感觉一阵力量传入体内，一种名为底气的东西从内心散发。
“十分感谢您，林凡老师。”薛之千对林凡深深地鞠了一躬。
林凡摆摆手，他本身对于薛之千来说，就有想挖人的想法，现在这个情况，也算是给了他机会。
“你不用谢我，你的能力是有目共睹的，像这种不公事件，你能说出来。也说明你有强烈的责任感和公平正义感，我也很高兴，我们公司能有你这样的人才。”
听到林凡的话，薛之千的眼眶有些微微湿润。
这段时间他真的是经历了人生的冷暖，曾经帮助过的朋友，除了林深，没有一个愿意帮他。
而从一开始就呆的公司，也毫不留情的踹了他。
如果他没有找林深，如果没有林凡老师帮忙，他真的不知道现在该如何是好。
林凡拿出手机，从围脖上公布了薛之千加入嘉行娱乐的消息。
【即日起，薛之千则加入嘉行娱乐，成为嘉行娱乐的艺人@薛之千。】
之所以这么快就公布这件事，也是给那些摸黑薛之千的人一个警告，告诉他们，薛之千现在的背后有嘉行娱乐。
而一直支持薛之千的那个特仑苏酸奶，林凡也投资进去，成为了最大的股东。
同时将网上的黑料一扫而空，开始宣传这个酸奶，同时也宣传薛之千。
这一切的行动特别快，立刻打了那些资本家一个措手不及。
他们怎么也没想到，薛之千会加入嘉行娱乐。
而林凡的做法，无疑是在打他们的脸，是在用整个嘉行娱乐与他们为敌。
虽说薛之千只是说了一个节目的黑幕，但若是这件事被公布出来，甚至被大众所讨论，那一定会引起检察院的注意力。
若是所有节目被彻查，那将会发现很多偷税漏税，以及收买关系拥有黑幕这种事情的发生。
所以众多的节目导演联合起来，准备与嘉行娱乐进行对抗。
只能说，利息真的会蒙蔽自己的双眼。
整个娱乐圈开始打压嘉行娱乐。
许多艺人得节目被取消或者是换人，大家在公司群里都进行了公布。
毛小易：“我的节目被取消了。”
花成宇：“我的也是。”
大张伟：“+1，我还是已经要上场了，结果换人了。”
边诗诗：“我是代言被取消了，然后被通知最近不能与组合一起进行活动。”
而在办公室里的林深，也看到了自己节目被取消的通知。
而林凡看着这个情况，并没有感到着急，原本林凡还不想做什么，既然他们这么喜欢动手，那他也不介意换掉几个节目的导演。


第358章 针对？你们不配！

林凡打算一个一个，来逐步击破。
首先，边诗诗的代言被取消？
林凡立刻联系了国际知名品牌香奶奶，林凡属于他们的黑卡客户，而这个黑卡在全世界也只有十张。
林凡与对方提出的合作。
香奶奶一早便想与华夏的企业合作。
可华夏的企业中，大部分企业都不愿意与他们合作，毕竟他们所出品的东西是奢饰品，虽然出名，但却不稳定。
没有人愿意投资一个不稳定的东西，这是目前国内企业的一个弊端。
的林凡不仅可以投资，甚至可以成为股东。
本身林凡就是黑卡客户，这下，香奶奶对于林凡可差点供起来。
所以当林凡希望第一个在华夏的香奶奶代言人由他来决定时，香奶奶总部全票答应。
而作为高端奢饰品的香奶奶，也明白在华夏之中，大部分的人都是摒弃着勤俭持家的传统。
所以为了这次能在华夏打造了香奶奶高级品。
虽然对于普通人来说也不便宜，却是他们能够承受的范围之内了。
即使看起来档次似乎被拉低了，但是香奶奶的名号却被彻底打响了。
本身香奶奶在国内外都有惊人的知名度，在以往，香奶奶都是以买不起而闻名。
现在是以高端靓丽而闻名，毕竟即使使用的材料不同，价格也低了，香奶奶制作的无论是香水，衣服，还是饰品的样貌都没变。
所以在这个前期宣传，香奶奶可以说是被听过香奶奶名号的华夏人很是期待。
“听说香奶奶要在咱们国家开通高级品通道！”
“期待期待！”
“香奶奶冲啊！真的好期待！”
“老早就眼馋香奶奶了，没想到居然有一天我也能咬咬牙买得起！”
“香奶奶太棒了，香奶奶的饰品真的太精致了！”
……
林凡也将香奶奶成为华夏代言人这件事情告诉了边诗诗。
而边诗诗也没想到，她居然成为了华夏第一个香奶奶的代言人。
林凡亲自带着边诗诗来到了香奶奶的拍摄场地。
拍摄过程中，导演对于边诗诗的配合非常的满意。
边诗诗本身就一米七多，身材也非常的好，所以拍摄过程非常的顺利。
再加上边诗诗从小学习芭蕾舞，整个人的气质更是不一样。
当照片传到香奶奶总部时，总部的众人惊为天人，他们特此邀请边诗诗直接成为这一次的国际代言人。
这消息一出，网上彻底炸裂，毕竟香奶奶的眼光高的很，基本上挑选的国际代言人，那都是万里挑一。
“我去我去我去，诗诗姐这是要起飞！”
“女神居然成为了香奶奶的国际代言人，实在是不可思议！！”
“听说嘉行娱乐还和香奶奶合作了，不知道是不是真的。”
“这图片也太美了，不愧是能成为国际代言人！”
“诗诗的这个气质，真的不比其他的国际代言人差哎！”
……
解决完边诗诗的情况，林凡想要再解决一下其他人节目被取消的事情。
节目被取消，那最好的方法便是上其他的节目。
而在林凡还没有思考好该上哪个节目时，芒果台总导演刘振，纷纷邀请了大家参加不同的节目。
在林凡得知这件事时，略微有些惊讶。
他明白，这是刘振在帮他。
对于这个芒果台的总导演，林凡一直挺喜欢的。
林凡给刘振发了条信息，表示事情结束后请他吃饭。
而刘振则告诉林凡，吃饭得稍微等等了，因为邀请嘉行娱乐艺人的节目，都被压了下来，不允许播。
林凡明白，这是那帮资本家做的，他们多多少少都有点政治背景，想来也是因为这个原因，他们底气这么足。
但林凡可不怕他们，他甚至不用动用林家，因为他手里有个王炸。
林凡先对棒子国MA公司的老总说明了情况，随后发布了一条微博。
【恶意取消本公司艺人的节目行程，打压本公司艺人要上的节目，各位玩的挺好，艺人薛之千所作所为，并无过错，视频我放在下面，既然各位要这么做，那嘉行娱乐在此宣布，取消一切与娱乐圈相关的合作，并且取消与棒子国MA公司的合作。】
在底下，林凡将公司艺人被取消节目和代言的照片，以及薛之千那段视频，全部发在了网上。
林凡可以说是说到做到，嘉行娱乐立刻取消了对娱乐圈的众多赞助，同时MA公司询问华夏，为何要如此做，是否是不希望两国交好。
这次嘉行娱乐与MA公司的合作，是棒子国与华夏首次大型合作，在华夏高层里，其实也对本次合作很是重视。
现在嘉行娱乐因为受到委屈与不公，要取消合作，华夏的高层立刻重视起来，对这件事情展开了调查。
不查不知道，一查吓一跳，这些针对林凡的节目组导演，与政治人员勾结，偷税漏税，甚至各种受贿。
为了防止舆论的扩大，高层果断将这些这些人抓捕，并且珍重的对嘉行娱乐与林凡表达歉意。
而芒果台被压的节目，也被取消了禁制，并且给予了芒果台一定的补偿。
而林凡也宣布与MA公司的合作照旧。
一切腥风血雨在五天里结束了，甚至很多人还没反应过来发生了什么。
薛之千重新回到大家的视野里，而他的情况也被大家知道了。
众人对于这个刚正不阿的男人更加喜爱，同时众人也大量购买在这种情况下，对薛之千不离不弃的酸奶。
在苏小雨得知这件事时，是在学校里通过朋友那里才得知的。
苏小雨已经开学了，她的上课，平时也管不了太多，于是动用了苏家的力量，让那些犯错的人，被判的更重。
薛之千虽说粉丝不少，但是之前的公司，一直无法继续他好的歌曲，所以也算是有才，但无法使用。
而来到林凡这里，林凡可不会让这件事情发生。
他当即坐了一首歌曲——《演员》交给了薛之千。
看着手里的歌词，薛之千有些疑惑。
“谱子已经交给小张了，你背一下歌词，可以去小张那里听伴奏了，我说了，我是看中你的才华，尽情发挥你的才华吧。”
看着手里的歌词，薛之千眼眶有些湿润。
他从未想到，他能在一个娱乐经纪公司，找到归属感。
这首歌曲薛之千非常喜欢，因为他有一段深刻铭记忘不掉的恋情，所以他对感情的歌曲格外的敏感。


第359章 歌曲：演员！

薛之千几乎一整天都泡在了录音室里，这让小张有些苦不堪言。
他除了早上吃了一碗豆腐脑，再就什么都没吃了。
捂着自己咕噜噜叫的肚子，小张看向里面的人，求求他快点吧。
所以在林凡来查看情况时，小张显得格外的激动：“林凡老师，您终于来了，您快去教教他。”
薛之千算是个进入状态就忘乎所以的人，他一直沉浸在这首歌里，久久不能自拔。
林凡让薛之千先唱一遍看看。
来到外面，金大地听着薛之千的演唱，感情肯定是没任何问题，问题是薛之千找不到歌曲里的节奏。
林凡本想唱一遍给薛之千听，可一想到当初薛之千差点发现他作为烟雨的身份，林凡决定换种方式来教他。
林凡让小张放音乐，让薛之千演唱，而他给对方打拍子。
在薛之千错误的地方，林凡让小张停下音乐，将音乐倒回刚刚错误的地方，然后来纠正。
这个方法进步非常慢，就在小张快要崩溃时，林凡终于给薛之千将整首歌顺了下来。
薛之千再次唱了一遍，没有任何问题后，才从里面走了出来。
小张就差放鞭炮庆祝了，他看着薛之千，满脸的幽怨：“我可跟你讲，如果你再不出来，我就真的要饿死了，当时候我就算变成鬼也不会放过你的。”
看了下时间，已经下午六点多了，外面的天已经完全黑了下来。
薛之千是在录音师里呆了整整八九个点，就为了咱就这首歌。
由于之前发生了那种事情，薛之千对上节目，尤其是上音乐节目，稍微有点心理阴影。
所以这首歌自然没办法让薛之千在节目中进行首唱。
既然这样，林凡便打算给薛之千拍摄歌曲的MV。
距上一次拍摄歌曲的MV，还是大张伟的《倍儿爽》。
第二日，林凡找到了上次拍摄MV的团队，这次依旧由他们来给薛之千拍摄。
至于MV该如何拍摄，林凡依旧放权，让薛之千可以自己琢磨。
但是林凡给予拍摄MV的时间只有一天，如果没有成功，便由林凡来进行指导。
而对于一个工作狂魔来说，简直不是问题。
薛之千脑海中已经有很多画面了。
而在这一整天，整个拍摄团队可以说是苦不堪言，甚至吃饭都是轮班吃饭，而薛之千更是一停未停。
晚上八点多，MV正式出炉，同时拍摄团队也彻底松了一口气，现在这个年头，生活越来越不易了。
MV制作完毕，薛之千立刻回到了公司进行录音，在将近晚上十一点的时候，薛之千将MV和音频全部交到了林凡的办公桌上。
第二日林凡来到办公桌上，看到东西时，多多少少有些无奈。
林凡听说了薛之千不要命式的工作方式，他决定给薛之千好好放个假。
“接下来就交给我，给你半个月带薪休假，休息完了就回来上节目吧。”
将薛之千喊来，林凡告知了他这个消息。
这也是林凡给薛之千内心一个缓和的机会。
虽然发生了这种事情，但是未来上节目肯定是少不了。
在薛之千离开后，林凡将MV和音频，同步上架到了昆仑音乐app上。
突如其来的上架，另所有人有些猝不及防。
打开MV，薛之千温暖而又悲伤的声音传了出来。
“简单点，说话的方式简单点～
递进的情绪请省略，你又不是个演员，
别设计那些情节。
没意见，我只想看看你怎么圆～
你难过的太表面，像没天赋的演员，
观众一眼能看见～”
MV最开始是使用的倒放，将一切都倒放回去，而薛之千原本是被雨淋透，在倒放之中，那些雨水像是主动离开他一般。
从未有过的拍摄点子，让这个MV一下子吸引人的注意力。
而后，薛之千坐在一堆红色椅子之中，周围的所有，包括他都是灰色的。
加上低沉的音乐，让人感觉很是难过。
紧接着，歌曲的高潮部分到来：
“该配合你演出的我演视而不见，
在逼一个最爱你的人即兴表演。
什么时候我们开始收起了底线，
顺应时代的改变看那些拙劣的表演。
可你曾经那么爱我干嘛演出细节，
我该变成什么样子才能延缓厌倦。
原来当爱放下防备后的这些那些，
才是考验～”
歌词真诚有力，薛之千演唱出一种，像是在挣扎，又像是在控诉，又像是委屈的感觉。
一下子便让众多人共鸣。
是啊，爱一个人不就是这样的吗，你不愿意放开他，明知道对方不爱你了，你却一直在表演。
一个人爱不爱你，你怎么可能不知道，所有的不说，都是因为不舍得，因为不舍得，所以既然你装作你还爱我，那我也装作不知道。
这到底说出了多少人的感情，又道出了多少人的青春啊。
这首歌给人的感触无疑是巨大的，它像是在诉说着每个经历过的人。
歌曲的点击量，下载量和评论数蹭蹭上涨，而评论的，大部分都是经历过，或者正在经历的人。
“这不就是我吗？实在是太真实了。”
“爱情真的不可以简单一点吗？”
“有时候和所爱之人发信息，对方一直没有回我，我便删了那条信息，因为看着那条信息，我感觉自己好卑微与讨好。”
“没能够陪女孩长大，却一直在教她长大，对不起。”
“或许，一个人有多么多么的不正经，就能有多深情。”
“一个小丑从舞台上掉了下来，所有人都在哈哈大笑，因为他满脸的鲜血，龇牙咧嘴，众人以为这是道具太逼真，只有一个小孩看着小丑，对着自己的母亲说道：妈妈，小丑哭了。”
……
突如其来，整个评论区被各种感触极深的评论给占据，他们的话既文艺又难过，你能看到他们所说的话中，对一切的感受。
这首歌的数据在不断提升，甚至有种要突破新高的感觉。
昆仑音乐app的负责人看着这个情况，一整个大激动，他赶紧将这个消息告诉了林凡。
而林凡顺手将消息发给了薛之千。
而《演员》这首歌也成功登顶了微博的第一和第二，与此同时，众人开始好奇，林凡老师是如何写出这样的歌曲的。
一般不应当都是经历过的人，才有可能写出来吗？
网友们对于林凡老师的情感经历实在是太好奇了。
于是纷纷在底下评论，希望林凡老师能告诉大家，这首歌是因为什么受启发而写作出来的。


第360章 林凡的感情生活猜测

对于网友们探索自己的感情生活这件事，林凡并没有进行回应。
问题是他根本无法回应这个问题。
而一直的不回应，也让网友们有了更大的闹钟进行猜测。
于是，在微博上，林凡各种各样的感情生活出来了。
各大博主也开始对林凡下手了。
来自二次元的你：
【家人们，合理猜测一下，感觉是林凡老师喜爱的女生，抛弃了林凡老师，和另一个男人走了，而林凡老师有感而发，写出了这首歌曲。】
林温暖：
【男生一直暗恋女生，而女生一直不知道，男生对女生无微不至，却也只敢承认两个人是朋友关系，男生一直在女生背后默默支持着她，而女生最后也找到了自己的真爱，与真爱走入婚姻的殿堂，而男生则只能在背后祝福她。】
宅女的冲浪日常：
【林凡老师感情之坎坷历程，喜欢的第一个女生，不喜欢自己，喜欢的第二个女生因为家庭原因分割两地失去联系，喜欢的第三个女生出国留学没了消息，喜欢的第四个女生好不容易在一起了，结果家里不同意，只能被迫分手。】
脆皮文学鸭：
【简单来说，就是林凡老师有个得绝症的女朋友，而女朋友的生命没剩下多久了，无论林凡老师怎么挽留，女生还是被天使接走了，从此林凡老师以泪洗面，痛心欲绝，感觉到生命的不值得，而为了粉丝们，他只能强装镇定，将自己的痛心挥洒在歌曲里～】
……
网上的版本越来越多，而无论哪个版本，都离谱的可以，可耐不住网友们喜欢看。
网友们甚至在超话里点评或者赞赏自己喜欢的故事。
“呜呜呜呜呜，林凡老师好可怜的样子。”
“救命，爱而不得，真的好感伤啊！”
“那个林凡老师感情之坎坷历程，你是不是在现场啊，这个爱情也太悲催了吧！”
“怪不得林凡老师能够写出如此感情的歌曲，原来是有感而发啊！”
“还有没有其他版本的了，为什么都是虐林凡老师的！”
“林凡老师加油，你还有我们呢！我们永远支持你！”
“林凡老师奥利给！不要被困难打倒！”
……
这件事在网上越来越火，甚至林凡的父母也打电话来询问这件事的真实性。
林凡有些无奈：“妈，网上的那些明显是瞎扯的，你这看不出来吗？嗯，别担心，真的是瞎扯的，好，我知道，之后我会澄清的。”
挂断电话，林凡打开手机微信，发现在公司的群里也展开了理解的讨论。
众人也不自觉的想求证这件事。
林深：“林凡老师真的有那么一段感情过往吗？”
毛小易：“不清楚，这件事情应该得问问小雨姐吧，她一直和林凡老师在一起的。”
大张伟：“吃瓜吃瓜，吃瓜重要。”
华青青：“你们是真的闲，居然还能在这里猜测林总的感情生活。”
小张：“我劝你们好自为之。”
花成宇：“@苏小雨，小雨姐，网上的那些版本，有正确的吗？”
看到花成宇艾特自己，苏小雨有些无奈，这让她怎么解释，解释林凡从以前到现在，除了她没有和别的女生有过近距离接触吗。
这显然是不现实的，首先现在林凡哥哥已经忘记她了，其次她这么说，多多少少有点欲盖弥彰。
就在苏小雨不知道该怎么回应大家时，林凡使用自己的微博发了澄清声明。
【网上流传的版本皆为错误版本，本人的感情生活也不愿多说，但绝对没有大家说的糟糕，歌曲的创作是根据我想写哪方面的歌曲所写的。而且各位，并非我自大，我自认为我长的还是有点小帅的，我林家也家大业大，若是我想追谁，应当不会像大家说的这么惨，所以大家就别乱猜了，我妈都打电话问我情况了。】
最后一句话，网友们深深地感觉到了林凡老师的无奈。
本人都给出回应了，大家自然也不能乱猜了，而粉丝们也算是松了一口气。
毕竟如果自家偶像真的有这么一段离谱的感情经历，他们还得想想，该如何去安慰自家的偶像。
“我就说林凡老师怎么会被人拒绝成这样！”
“林凡老师说的太对了，谁能拒绝林凡老师的追求？！”
“林凡老师，你这可不是有点小帅，你这可是非常帅！”
“有了林凡老师的话，也算是松口气了。”
“哈哈哈，因为网上的谣言被母亲抓了，笑死我了！”
“救命，林凡老师被母亲疑问了可还行！”
……
相对于网友们的轻松，苏小雨在看到林凡的这条微博，怎么看怎么觉得不对劲。
她总感觉林凡能说的这么肯定，会不会是以前的记忆恢复了。
怀着这个想法，苏小雨来到了林凡的办公室里。
见苏小雨的到来，林凡有些疑惑的问道：“怎么了小雨？”
苏小雨小心翼翼的看着林凡：“哦，是，是这样的，大家想知道一下凡哥你的感情生活，所以派我来问问。”
看着苏小雨眼眸中的闪躲，林凡说道：“关于我的情感生活，其实我记不太清楚了。”
苏小雨有些疑惑的看着林凡问道：“那，那微博上的话......？”
林凡叹了口气，无奈的看向苏小雨：“我确实记不太轻了，但是想来我应该不会乱谈恋爱，所以就先这么说，起码让他们别再对这件事产生什么好奇，编撰那些离谱的故事。”
听到林凡的解释，苏小雨心里又安心又有些失落。
看来林凡哥哥是没有想起有关她的事，这算是一件好事，毕竟她的生命也没多久了，但心里总归有些不太舒服，毕竟被深爱之人所遗忘，算是一件比较痛苦的事情。
苏小雨眼中的挣扎，林凡自然是能看到。
但他现在不能和她相认，也不能告诉她，他现在没有失忆。
再等等，再等等，等到一切安定，等到他的健康值到达九十，等到他成为天王巨星时，他会好好拥抱面前的少女。
苏小雨在回过神后，赶忙前去给林凡泡了一杯咖啡，来掩盖自己刚刚的尴尬。
林凡接过了苏小雨递过来的咖啡，想到现在苏小雨不应该是在学校吗？
“小雨，你学校的事情办完了？”
听到林凡的话，苏小雨吐了吐舌头：“我这是下午没课才跑出来的，明天开始要考试了，就没时间出来了。”


第361章 为夏至未至求歌

距离上次猜测林凡感情风波的事情也算是过了两天。
而系统也突然出现，奖励了林凡百分之一的健康值和15天的寿命。
“宿主目前健康值为43％，寿命为405天。”
许久为出现的林凡听到系统的声音，多多少少感觉有点不适。
现在他的健康值为百分之四十三，要到百分之九十，还有一定的路程要走。
他要赶紧接着写歌，来提高自己的健康值和寿命！
另一边，即将上映的电视剧《夏末未至》的导演韩阳与编剧刘师，刘飞和施华阳正在紧张的开会着。
电视剧的档期已经安排好了，还剩下两天就要上映了。
可是为他们写作主题曲的编剧老师却突然猝死在家中。
而有关这部电视剧的主题曲才写到了一半。
他们也找了很多人，想要接着写下去，或者再写一首曲子。
可交上来的作品没有一个合他们的意。
现在电视剧还有四天要上映了，他们连主题曲都没有。
就算现在写好歌曲，还要找人演唱，简直是一个不可能完成的任务。
若是电视剧没有主题曲，开头的部分便什么声音都没有，这对于他们电视剧开始，算是一个不小的打击。
这部电视剧，从打磨到拍摄，一共花了五年的时间，没想到最后居然在主题曲上面失了足。
而精益求精的韩阳导演，却也不想随随便便给予电视剧一个主题曲。
韩阳满脸阴沉：“现在怎么办，如果说没有合适的主题曲，那上架时间便拖拖。”
听到韩阳的话，编剧刘飞摇摇头：“最好是不要，毕竟这次的档期我们也是花了大功夫才得到的，要是放弃了，下一次的档期还不知道猴年马月。”
施华阳也点点头，他也不同意拖档期：“要是拖档期，咱们预订的太多东西就没办法继续了，这样实在是太亏了。”
刘师无奈道：“这也不行那也不行，那咋办，不如就随便找个人作曲赶紧唱上去得了。”
韩阳叹了口气，开始在脑海中疯狂搜索，娱乐圈有没有人可以接下这个不可能的任务。
突然，刘飞拍了下桌子：“我想起一个人，林凡老师啊。”
刘师也眼前一亮，迎和道：“确实，林凡老师的能力，大家可都是有目共睹的，要是林凡老师来，这歌曲肯定能写出来！”
一旁的施华阳捏了捏眉间道：“林凡老师确实能写出来，但是演唱怎么办，谁能在一天里演唱出一首歌曲不熟悉的歌曲？”
“烟雨，烟雨大神可以！”刘飞像是看到了希望一般，眼睛亮亮的。
刘师说道：“说着容易，可是林凡老师可不一定会给咱们写歌，就算写歌了，那烟雨大神可是基本上不出来演唱的。”
已经讨论到这儿了，其他办法也没有了，韩阳起了身：“无论怎么样，我们还是前去问问，怎么说还是有点希望的。”
听到韩阳的话，众人点点头。
韩阳带着三个人来来到了嘉行娱乐，通知了一下门外保安，说想见林凡老师。
保安询问了三个人的身份后，告知了林凡。
林凡在听到电视剧的导演来找他，心里大概明白有什么事了，便让保安放人进来。
在经过安检后，四个人进入了嘉行娱乐。
一旁等候的保安亲自带着三个人坐上电梯，来到了林凡的办公室。
“林凡老师您好，我是导演韩阳，这三位分别是刘飞，刘师和施华阳，都是编辑。”
林凡对着四个人点点头，让他们坐在了沙发上，随后自己则来到四个人对面。
四个人你看看我，我看看你，还是韩阳率先开了口。
“林凡老师，我们的电视剧名叫夏末未至，还剩下两天就要播出了，可是在一个星期前，为我们写作主题曲的作家猝死了，而我们的主题曲也没有写完，所以，我们想请您写一首我们主题曲，价格都好商量。”
听到韩阳的话，林凡明白了，他们是想让自己写出主题曲，但是恐怕他们的目的应该不光这样，毕竟即使写出来了，还需要有人演唱不是。
“你们确定只是来找我写歌的？”
几人没想到林凡会这么敏锐，韩阳只好硬着头皮接着道：“我们，我们还希望林凡老师能帮我们找到可以一天内演唱出这首歌曲的人。”
《夏末未至》，林凡在前世倒是看过这个电视剧，而那首《追光者》他也记得很清楚。
不过林凡决定逗逗面前的几个人。
“那么问题来了，我并不缺钱，所以我为什么要帮你们？”
听到林凡的话，韩阳有些惊讶，他没想到林凡并不直接同意或者拒绝，而是问出了这么个问题。
思来想去，韩阳看向林凡道：“我相信我的电视剧会火，所以我不想我的主题曲随随便便的交给他人粗制滥造。”
林凡久久没回声，而四个人也不敢去看林凡的表情。
而韩阳刚刚说的也确实是自己的心里话，这部电视剧他打磨了五年啊，足够能看出他对此的用心程度。
即使到现在了，他也不想将这部电视剧的任何一处被玷污了。
“那如果我不答应，你会怎么做。”
听到林凡的话，韩阳抬起头，看向林凡的眼睛：“我宁愿我的电视剧不上架。”
林凡轻笑一下，周围的氛围突然变得轻松起来，林凡问道：“那你怎么觉得，我写的就不是粗制滥造？”
韩阳仿佛看到了希望一般，他认真回应道：“因为林凡老师的能力，大家都是有目共睹的。”
韩阳的话说的跟真诚，一点也不像是拍马屁。
林凡起了身，来到了办公桌前，抽出三张白纸，开始动起手来。
“后天，你们来听听看，你们的主题曲。”
四个人一时之间没反应过来林凡话中的意思。
这句话在韩阳的脑袋里转了一圈，他看着林凡正在奋笔疾书，顿时明白了林凡的意思。
韩阳站起身，对着林凡鞠了一躬：“麻烦林凡老师了！”
说完，韩阳带着正发呆的三个人离开办公室，不打扰林凡。
来到公司楼下，刘飞才缓缓道：“林凡老师这是......同意了？！”
韩阳轻吐出一口气，他总感觉自己内心的大石头突然落了下来：“没错，不仅如此，林凡老师还会安排人演唱这首歌曲。”
四个人在底下欢呼一片，像个小孩子一般。


第362章 追光者爆火！

歌曲林凡很快便制作出来了，第二日便将谱子交给了小张，让他制作伴奏。
林凡在公司群里发布了一条消息。
林凡：“谁今天有时间可以学习新的歌曲？”
毛小易：“林凡老师我今天有节目。”
林深：“有节目+1。”
花成宇：“我没有节目，但是我有红毯活动。”
……
看了眼群消息，林凡发现大张伟没回信。
林凡：“大张伟呢？”
林深：“林凡老师，大张伟正参加节目呢。”
得，公司里的人都有事情，现在也只有烟雨可以演唱这首歌曲了。
林凡有些无奈，看来这首歌曲非他莫属，毕竟很难得的今天大家都有节目要上。
来到录音室里，小张已经等待着他了：“林凡老师，看来还是只能烟雨上场了。”
林凡无奈的看了眼小张，随后进入录音室里关上门。
对于《追光者》这首歌曲，林凡可以说是再熟悉不过了，他甚至连歌词都不需要看。
熟悉的伴奏声响起，林凡开口演唱。
演唱结束，完美无错，小张对着林凡竖了个大拇指。
走出录音室，小张感叹道：“林凡老师，你这是越来越厉害啊，这首歌绝对也会爆火！”
林凡轻笑一声，让小张将歌曲传到他手机上。
歌曲既然制作完成了，也不用等着明天让韩阳亲自跑来了，林凡将歌曲直接传送给了韩阳。
正准备吃午饭的韩阳，看到林凡发来的音频文件，心里猛地一跳。
饭也不吃了，韩阳立刻回到办公室里。
将音频文件传送到电脑上，韩阳打开音频文件。
听到歌词与歌声，韩阳激动的快要掉下眼泪了，这正是他想要的歌曲！
韩阳连忙紧急将其他三人叫了过来。
刘飞率先匆匆赶来：“怎么了怎么了，发生什么事了？”
紧接着，刘师和施华阳一同进入办公室里：“咋了韩哥。”
韩阳让他们三人好好坐在沙发上，随后点开音频。
众人在彼此的眼中都看到了满满的惊讶。
刘飞说道：“这......是我们的歌曲？！”
韩阳点点头。
施华阳听得有些入迷了：“这也，太好听了。”
刘师有些不可思议道：“天，这才多久，歌曲居然就传过来了，这也太不可思议了吧！”
韩阳此时也十分感叹林凡的能力，没想到林凡老师不仅仅将歌曲制作完成，还让人将歌曲演唱出。
刘飞：“话说，这首歌是谁唱的，不会真的是烟雨大大吧，我听这个声音像。”
有了刘飞的疑惑，韩阳便发信息询问林凡。
在得到确实是烟雨演唱之后，四个人简直要激动疯了。
他们何德何能，能让林凡老师写歌，让烟雨大大演唱。
韩阳眼中充满炙热，他敢确信，他们的电视剧《夏至未至》，绝对会爆火！
还剩下一天，电视剧便要开播了，韩阳下足了力气，疯狂进行宣传，而他并没有先告诉众人，这首歌是林凡老师做的。
他打算在后面的记者发布会时，给众人一个惊喜！
终于来到了电视剧上映的这天。
由于之前的宣传到位，不少人期待着这部电视剧的上映。
率先进入的便是整个电视剧的主题曲。
“如果说，你是海上的烟火～
我是浪花的泡沫。
某一刻，你的光照亮了我～
如果说，你是遥远的星河～
耀眼得让人想哭，
我是追逐着你的眼眸，
总在孤单时候眺望夜空～”
原本前面的主题曲时间，是很多人想跳过的部分。
可这部电视剧的主题曲，却没有人想跳过，因为实在是太好听了！
演唱者的歌声干净舒缓，歌词也直戳心意。
歌曲有一种治愈温馨的感觉，令人感到心里都舒缓了下来。
而高潮部分的来临，才真真正正让众人感受到，这首歌，真的很棒。
“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游～
我可以等在这路口，不管你会不会经过～
每当我为你抬起头，连眼泪都觉得自由～
有的爱像阳光倾落，边拥有边失去着～”
演唱者完全演唱出了一个人对于爱情的委婉又小心翼翼的模样。
听着这首歌的观众们，不自觉的陷入对青春往事的回忆。
而这首歌在结束后，电视剧前的观众们依旧恋恋不舍。
而这首《追光者》，也成功登顶了微博热搜。
众人一边夸奖这首歌，一边猜测着，究竟是谁能够写出这么一首歌，又是谁将这份感情演唱出来的。
“太好听了，好听的我都有点想哭。”
“这居然是一个电视剧的主题曲，幸好我提前蹲在电视机前了！”
“我敢说，要是错过听这首歌，将会是很大的遗憾！”
“求歌曲上架！”
“我去，谁写的这首歌，给朕找出来，朕要好好夸夸他！”
“谁写的谁写的，这上面居然没有说是谁写的！”
“查不到谁写的啊！这是咋回事！”
“家人们，这声音，感觉像是烟雨大大的！”
“烟雨大大？！如果是烟雨大大，恐怕这首歌就是林凡老师写的了，那就不稀奇了！”
……
电视剧在播放完一二集后，同样登上了热搜。
配着歌词看电视剧，这电视剧的内容也别有一番风味。
而导演韩阳，也直接召开了一场记者发布会。
到场的记者很多，毕竟这部电视剧的点击数正不断往上涨。
记者们率先询问了韩阳几个有关电视剧的问题。
韩阳一一作答。
随后，一名记者开口提问主题曲的事：“韩阳导演，我们想请问一下，电视剧的主题曲，是由谁创作的？”
韩阳拿着话筒，看着众人回答道：“写作这首主题曲的人，大家都非常熟悉，他就是林凡老师！”
听到这个回答，众人虽然之前心中有过猜测，但现在不免觉得有些惊讶。
那位记者接着提问道：“原来是林凡老师写作的，那这么看来，这首歌的演唱者就是......”
韩阳点点头道：“没错，是烟雨大大。”
听到韩阳的话，现场一片震惊的声音。
毕竟林凡和烟雨这一对组合，算是众人认为的最强组合。
另一位记者起身提问：“您是如何让林凡老师写作，让烟雨大大演唱的？”
韩阳回答道：“大概是我的真诚吧，不过知道这首歌是烟雨大大来演唱的时候我也吓了一跳，毕竟能让林凡老师做歌，我已经觉得非常荣幸了。”
接着记者们提问了一些问题后，记者发布会便结束了。


第363章 打压红火娱乐公司！

在《夏至未至》记者发布会上，韩阳说明了歌曲来自林凡，演唱者是烟雨后，电视剧又一次大火。
而这个火爆程度，直接让韩阳的身价提升了好几个档次。
与此同时，众多的导演似乎发现了这个机遇，不少人拿着自己的电影电视剧上门，想要求林凡为他们制作主题曲。
林凡自然是全部都回绝了，在接待了三四个人后，林凡直接让外面的保安不让放人进来。
他可没有这么多经历去进行一个个拒绝。
思来想去，林凡还是拿出手机，发了一条声明微博。
【各位，我写歌是看我自己的心情，所以不要再来找我帮你们写主题曲了，我是个作曲家，但我不是慈善家，我只写我想写的。】
消息一发布，得到了非常多人的支持。
“林凡老师我支持你！”
“林凡老师注意休息啊！保重好身体！”
“不用理那些人林凡老师，您做您自己就好！”
“请各大导演看看情况，林凡老师身体还不算很好，都别去烦林凡老师了！”
……
声明一发布，大部分导演也发觉了他们实在是太过于着急了。
嘉行娱乐总算是清净了。
而接下来，林凡得做一件事情。
薛之千因为一首《演员》爆火，同时洗清了他身上的种种黑料，那节目的情况也被爆了出来。
按道理来说，他应当是什么问题都没有的。
既然如此，那他前任公司里克扣他的充当解约费用的工资，也应当交还，解约费也应当是前任公司自己承担，包括那些品牌的解约费。
林凡将薛之千叫到了办公室里，和他聊了一下这个话题。
薛之千没想到林凡还记得这件事，甚至找他聊这个。
经历这么多的薛之千，整个人有些与世无争了：“不然就算了吧林凡老师，我也不想和他们有太多的交流了。”
听到薛之千的话，林凡挑了一下眉，他没想到薛之千会不争不抢。
但总的来说，这是薛之千的决定。
得到薛之千的话后，林凡便放薛之千会去了。
只不过薛之千不追究，可不代表他不追究，毕竟薛之千现在可是他公司旗下的艺人。
拿出手机，林凡搜索了一下薛之千曾经的公司，名叫红火娱乐公司。
稍微查了一下最近这家公司的艺人情况。
这家公司的艺人不多，大部分都是比较小的，或者刚起步的艺人。
但是一线艺人自然也是有的。
而这家公司的艺人，最近一共有四个节目要上。
看了一下这几个节目，都不算很小，看来这个公司为了让自家艺人能够上节目，也算是废了大功夫。
林凡在群里发了一条信息，询问最近都是否接节目。
林深：“还没有接。”
毛小易：“最近十天没有，十天后有一个节目要上。”
花成宇：“我上的节目刚完成，不着急下一个。”
大张伟：“大概是没有，现在还不确定。”
边诗诗：“最近我在跟团演出，团体有新歌了，需要组合。”
……
看着众人的消息，林凡让几个没有节目的人先暂时不要动。
林凡：“我给你们安排节目，你们上一下。”
在群里发完信息，林凡转头联系了几个节目的导演，表明了自己的态度。
林凡一点周旋也没有，明确的说明了，想用自家艺人，换下红火娱乐公司的艺人。
林凡的几个人，都因为歌曲爆红，他们的粉丝数也不少。
几个导演也不傻，肯定用林凡这边的人更好。
几个导演二话不说，直接将人换成了林凡的人。
而红火娱乐公司这边，明显察觉到了不对劲。
一个人被退回是正常的，四个节目都被推了，这明显是有人在搞事情。
红火娱乐公司老板赶忙打电话给这些节目的导演，得到的消息无疑都是，人被嘉行娱乐的艺人换下来了。
红火娱乐公司老板有些迷茫，他是怎么惹了嘉行娱乐了？
思来想去，他他还是决定亲自去会会嘉行娱乐。
说干就干，红火娱乐公司老板立刻让人准备车子，前往嘉行娱乐。
林凡在听到对方来找他时，有些惊讶，他倒是没想到对方会这么快就来了。
让保安将人放了进来。
保安带着人来到了林凡的办公室里。
林凡打量着对方，是一个挺着大肚腩的中年男人。
中年男人来到林凡的面前，整个人似乎显得有些不耐烦：“林先生，我叫吴涛，是红火娱乐公司的老板。”
林凡对着吴涛点点头，随后便似笑非笑的看着对方，他倒是想看看吴涛想要说什么。
吴涛被林凡的不说话给惹到了，他看着林凡，声音也有几分冷：“不知道我们公司，是如何惹到林先生的嘉行娱乐了，您要如此的针对我们。”
林凡的手指点着桌子，一下一下的发出声音，笑着道：。“吴先生说笑了，我可没有针对您。”
吴涛感觉自己有些导演，看着对面略带微笑的林凡，虽说都说是伸手不打笑脸人，但是吴涛现在真的感觉有些沉不住气。
“林先生，还希望您有事说事。”
很明显，对方根本不明白林凡这么做的意义。
林凡没说话，而是敲击桌子的频率逐渐放缓，脸上的微笑也不见了，一种压迫感充斥在吴涛身上。
吴涛看着面前年纪不大的少年，冷汗顺着脸颊滑下，他在林凡的身上感受到了一种前所未有的压制。
突然，吴涛灵关一现，他想到了一个人，薛之千，他记得薛之千似乎加入了嘉行娱乐。
“林先生，您是因为薛之千？”
此时，吴涛的态度不自觉的放缓，说话也透露着一种小心翼翼的感觉。
林凡听到吴涛说到了正点上，停下了手中的动作看向了他。
见林凡有反应了，吴涛明白自己说对了。
吴涛看向林凡，有些底气不足的辩解道。
“林先生，这薛之千与我们公司并无关系了，当初他发生那种事情，若是他不离开公司，我整个公司都会被拖垮的。”
林凡也不想和吴涛再扯下去了，既然对方进入了整体，林凡便也开了口：“现在的事情已经平反了，薛之千才是被污蔑的那个人，既然如此，贵公司还拿着他的酬劳不给，是什么意思？”
听到林凡的话，吴涛稍微噎了一下，他倒是没想到，林凡找他是为了这件事情。
如果因为酬劳的问题，吴涛觉得他可以不慌了。


第364章 舆论发酵，霸气回应！

吴涛难得的松了一口气，他理直气壮的看着林凡开口道：“林先生，这笔钱是作为薛之千与我们公司解约的解约费，毕竟薛之千签的合同是五年的，明年他的合同才到期。”
“哦？是吗，可我记得，当初并非薛之千主动解约，而是贵公司强制性解约，按道理来说，若是薛之千有过错，自然是他承担全部后果，若是他没有错，应当由贵公司承担所有后果。”
林凡一字一句说着，丝毫没有慌乱。
而吴涛却有些脸黑了，他没想到林凡会从这方面来跟他争论。
但林凡的话他根本无法反驳。
突然，吴涛的态度一下子放软：“林先生，还请您不要打压我们公司，我们公司确实不如您的厉害，艺人们也都矜矜业业，这次节目也都是好不容易才得来的，请您高抬贵手吧！”
林凡扫了一眼吴涛，看到了他的手放在了口袋里似乎在按着什么。
这种小把戏也在他面前玩，既然他想玩，那林凡便打算陪他玩玩：“哦？可是贵公司似乎对艺人也并不负责任，我这也正是在和你商量不是？”
得到自己想要的了，吴涛从椅子上起了身，他看向林凡：“林先生，看来我们无法进行意见的统一了，那我就先行离开了。”
看着吴涛离开，林凡有些意外。
不过看起来吴涛应当是有应对他的方法了，林凡倒是想看看，这个吴涛想怎么办。
吴涛回到公司里，他拿出藏在口袋里的录音笔，将最后一段话截出，再将自己与节目导演，的通话以及表达嘉行娱乐艺人替换了他公司艺人上节目的聊天记录截图。
将一切弄好后，吴涛将所有的东西发在了微博上，并且配文：
【当初薛之千的事情并不明了，也是无奈之举，与薛之千进行了解约，而这也不是您打压我们的说法，我们公司的艺人都勤勤恳恳，好不容易有节目可上，您这么做，相当于是断了他们的活路啊！】
吴涛简直就是在避重就轻，大部分的指责林凡的做法，对于薛之千解约费的事只字不提。
而不明白事情情况的网友，纷纷在吴涛的微博底下询问着，而吴涛也对几条评论进行了回复。
网友：“啥，你们是被嘉行娱乐打压了？”
吴涛回复：“唉，别提了。”
网友：“不能吧，是不是有什么事没解决好？”
吴涛回复：“有图有真相，自己看。”
网友：“嘉行娱乐也这么做吗？太可怕了！”
吴涛回复：“唉，别提了，我一开始也不敢相信。”
……
事情似乎越闹越大，一些不知情的网友开始站队，大部分人都是在安慰着吴涛，而转过头来谴责嘉行娱乐。
而吴涛感觉，光谴责嘉行娱乐没什么用，于是买了一堆水军，开始谴责林凡。
一帮黑子来到了林凡的微博底下，开始对他进行狂喷。
“呵呵哒，原来你也是这种人，脱粉了！”
“你真的配得起林凡老师这个称呼？”
“滚出娱乐圈！”
“拿自己的能力去打压别人，真的666。”
“滚出娱乐圈，可以？娱乐圈不需要你这种败类！”
“要不是微博不能说脏话，我一定给你祖宗十八代都问候上！”
“呸，这都什么东西，还老师，你配？”
……
各种骂声扑面而来。
与此同时，吴涛甚至接受了记者的采访，话里话外都是对林凡的指控。
吴涛：“我感觉我与对方没有什么过节，可能是看我们不顺眼？也可能是为了薛之千来报复我们？我现在感觉很无助，也很不知所措，唉。”
吴涛的这波操作，明显是再一次的卖了可怜，而各大网友也确实吃这一套。
即便这样，无论是嘉行娱乐还是林凡，都没有对此进行什么回应。
而这件事情发酵的很快，现在网上都是这个情况以及对林凡，对嘉行娱乐的谴责。
薛之千自然也看到了这个消息，他赶忙来到林凡办公室，看看他的情况。
当薛之千来到办公室时，只见正在暴风中的林凡，正悠哉悠哉的喝着咖啡。
“林凡老师，您......”
您了一半天，薛之千一句话也说不出来，说到底，也是因为林凡老师想帮他打抱不平才这样的。
林凡看了眼欲言又止的薛之千，放下了手中的咖啡：“你不会认为，我没办法治他吧？”
听到林凡的话语，薛之千抬起头，满脸的疑惑：“那您为什么让他这么造谣您？”
林凡挑眉，看了眼电脑上出现的网络舆论：“只有把一个人捧的越高，摔下来的时候才最惨，不是吗？”
林凡让这件事情发酵了一整天，第二天，嘉行娱乐门口已经围了一堆记者。
无一不是想蹲到林凡，说说这次的事情。
林凡早就知道这种事情，所以压根是在办公室里的休息室住了一晚。
看着底下的众多记者，林凡洗漱好后下了楼。
见到林凡到来，记者们显得更加激动，你一言我一语的问着林凡问题。
林凡做了个停的手势，周围的记者渐渐安静下来。
“各位，我知道大家想说什么，面对对方的指控，我无话可说，毕竟这种颠倒是非黑白的能力，我不敢苟同。”
林凡停顿了一下，接着开了口：“众所周知，嘉行娱乐是特别注重本公司员工的各项利益，嘉行娱乐并不是慈善公司，对于敌人，也会做出反击。”
“那么，我想请问一下红火娱乐公司的吴涛吴总，请问您对薛之千进行了单方面的解约，而如今薛之千种种黑料已平反，您单方面的解约应当是红火娱乐公司自己的问题，请问您为何要克扣艺人薛之千四年以来，暂存在你那里的所有酬劳？”
说完，林凡拿出录音笔，按下了按钮，这里面是昨天他与吴涛的全部对话。
很明显，在话语中，吴涛对于克扣薛之千酬劳这个问题，没有给出反应，而是瞬间将态度放低，有了吴涛拿出来的录音消息。
“您会录音，我自然也会，在我眼皮底下做小动作，您不配。当然，我的确在打压你们，节目也是我亲自通知的各个节目的导演，因为在我看来，您的公司不配得到这些资源，不是吗？”
“今天我站出来，就是想请问吴总，您究竟有什么理，与我斗？”
说完，林凡转身回到了公司里面，不再管背后正呼喊着的记者们。


第365章 惊喜的准备！

林凡的那一番回应，有理有据，只要不是傻子，都应当明白自己该站那边的队伍。
网友们自然是相信林凡的，毕竟林凡可是放了全部的录音。
众人觉得，这个红火娱乐公司被抢了资源，那也是活该，毕竟是他们自己先不义的。
更何况四年的酬劳啊！薛之千刚出道的第一年就火了，这四年的酬劳得多少啊！
“家人们，林凡老师真的帅炸了！”
“吸吸，林凡老师说得对，明明是他们的错，居然想推给林凡老师！”
“我看啊对面是想用舆论的压力来压迫林凡老师，估计没想到林凡老师会这么刚！”
“对面真的好尴尬啊。”
“对面的微博和记者采访都给删了哎，不过没关系，我有录屏！”
“对面心虚了可还行？！”
……
在林凡做出回应的时候，吴涛将自己之前发的全部删除了。
他倒是没想到林凡居然会这么大胆的承认了打压他们公司的事实，并且还提出了薛之千的事情。
很明显，网友们也不傻，直接站到了对面的队伍里，现在的情况对吴涛来说简直是一点好处也没有。
就在吴涛思考怎么办得时候，他直接得到了法院的传票。
林凡以吴涛私自扣押前艺人钱财，并且四处造谣伤害嘉行娱乐的名声来告了吴涛。
这件事情被吴涛弄的沸沸扬扬，在网上随便一找，就能找到他之前接受的记者采访视频和发布的微博截图。
造谣这件事，就算想赖也赖不掉。
而法院的声明也很明确，关于造谣方面，吴涛需对嘉行娱乐进行一百万的赔偿，同时对于克扣薛之千酬劳这件事，需将所有酬劳付给薛之千，红火娱乐公司进行半个月关门整改。
吴涛一点办法也没有，只好接受。
将钱赔给嘉行娱乐，同时将薛之千的酬劳付给他。
而红火娱乐公司也行了大整改。
这个结果的确是大快人心。
而网友们也发现了，惹谁也不要惹嘉行娱乐的艺人，因为他们对艺人的保护真的是太全面了。
薛之千来到林凡的办公室中，他现在整个人除了感谢，已经没有其他的想法了。
“林凡老师，实在是太感谢您了！”
林凡让薛之千起了身：“你是我公司的人，你的权益我一定会保证的。”
……
从薛之千这件事情大概过了两天，这两天没有人再来嘉行娱乐。
这也让林凡休息了两天。
但他可不准备就这么放任下去，他还要快点写歌，来提升自己的健康值。
而最近一段时间，林凡的微博被大张伟的粉丝给差点淹没。
基本上都是希望林凡能够再为大张伟做一首比较洗脑的歌曲。
想来，以大张伟的风格来说，很难翻唱其他的歌曲，而到现在，他也只有一首《倍儿爽》可以出去演唱。
而这段时间上综艺的大张伟，被众人喜欢上了他的幽默感。
频频出金句的大张伟让人把他当成了一个段子手，很少有人会想到他是一个歌手。
这倒是与他最开始的初衷不太一样。
而对于大张伟来说，现在的日子比以前好太多了，虽然一直上综艺，别人看到他的都是幽默，但只要他努力，一定能够接着歌唱。
林凡查了查大张伟最近的形成，的确，这些综艺节目里，基本上就没有什么演唱的综艺。
林凡拿出纸笔，看了下空白的纸张，果断开始写作。
这首歌名字叫做《阳光彩虹小白马》，也算是传达给大张伟快乐与温暖。
将谱子发给了小张，由于旋律比较简单，伴奏很快便制作了出来。
林凡将大张伟叫到了录音室中，说给他一个惊喜。
大张伟比林凡更早抵达录音室，他听着小张播放的伴奏旋律，整个人非常的喜欢。
他大概知道林凡老师说的惊喜是什么了，这的确是一个很大的惊喜。
林凡来到录音室中，见大张伟已经抵达，里面还放着伴奏。
林凡坐在大张伟身边询问道：“感觉这首歌怎么样？”
大张伟点点头，认真的看向林凡：“这首歌很棒很棒。”
见状，林凡点点头道：“那就好，这是为了咱们公司的新人做的，你担任一下他的导师，怎么样，是不是很惊喜。”
这话在大张伟的脑海中转了一圈，他才反应过来，林凡老师说的惊喜居然是这样？！
肉眼可见，大张伟的情绪瞬间降了下来，但他还是微笑着：“嚯，我居然能当导师了，还挺牛。”
林凡点点头，推着大张伟进入了录音室里：“来吧，进去进去，你赶紧熟悉一下这首歌，多录几遍，作为导师，你可得唱完整。”
接过歌词，大张伟对于这首歌真的是相当的喜欢。
跟着音乐，大张伟开始一遍一遍的演唱着，而林凡也不时的对大张伟进行指导。
基本上一天下来，大张伟演唱的就十分完美了。
林凡点点头，带着大张伟出了录音棚：“行，不错，等人到了，就交给你了，你把歌词什么的记得背熟了。”
说完，林凡就离开了。
而大张伟仍旧有些失落。
回到办公室的林凡，给芒果台导演刘振发了条信息，希望这一期的节目，能够邀请大张伟上台。
同时一定要告诉他，让他演唱《倍儿爽》，但是到时候他上台的时候，播放《阳光彩虹小白马》的伴奏。
这一切都是为了给大张伟一个惊喜。
正准备随时接受带新人消息的大张伟，收到了大本营的演唱邀请，整个人很是激动。
大本营的录制在明天，对方要求开场唱《倍儿爽》，大张伟选择了一套非常的搭配的衣服。
距离上一次《倍儿爽》上舞台，也过了一段时间了，他现在很怀念在舞台上演唱的感觉。
满怀着期待，第二天大张伟早早的来到了大本营的现场。
而他准备的衣服没什么用了，因为现场有给他准备衣服。
是一套身上有着彩虹的衣服，看起来有些童话感。
而服装师在化妆师给大张伟化妆时，借口整理衣服，给大张伟背后贴上了彩虹小白马的贴纸。
对一切不知情的大张伟，化完妆后便来到了舞台底下。
观众们已经坐在了演播厅里，而林凡则坐在观众席的最后一排。
化妆师偷偷来到了大张伟的面前，让他闭上眼，给他最后再精致一下。
化妆师给大张伟的头发上，也卡上了有关彩虹小白马的卡子，一切都准备完毕！


第366章 阳光彩虹小白马～

对一切毫不知情的大张伟在检查好麦克风后，便上了台。
现场一片黑暗，随后音乐响起，周围瞬间敞亮。
而整个舞台也是彩虹小白马所装饰。
听着耳边熟悉而又略微陌生的音乐声，大张伟懵了一下，但身体还是跟着节奏动了起来。
大张伟扫了一下周围的景，顿时明白了什么，他又惊又喜，脸上露出大大的微笑。
前奏结束，大张伟坚定的看着台下的摄影机开了口。
“怎么能哭呢，一切会好哒～
一切都去吧你就得想着，既然没办法还恨他干嘛。
还管它干嘛心里要记得。
你是内内个内内，内个内个内内。
内内个内内，内个内个内内。
阳光彩虹小白马，
滴滴哒滴滴哒～”
充满洗脑和节奏的阳光彩虹小白马瞬间引起了众人的效仿。
而歌曲中的“内个内内”洗脑性特别强，一整首歌下来，基本上都记这个和阳光彩虹小白马这两词。
无疑，这首歌又是一次大成功，现场的气氛被成功挑起来。
即使音乐结束，台下观众们的笑脸依旧不止。
主持人上了台，何灵拿着话筒有些感慨道：“大张伟，你这每个歌曲真的都太洗脑了，而且真的很欢乐，我非常的喜欢。”
而大张伟也接过话筒，他的声音有些哽咽：“其实，一开始我以为这首歌，不是给我的，我当时还挺失落的。”
何灵笑着看着大张伟道：“因为这是某人想给你惊喜，当然，这并不只是刚开始，还有一个惊喜，你看观众席！”
何灵说完，观众席中的观众们纷纷东张西望，而大张伟一眼就看到了观众席中那独特的一人。
林凡摘下帽子和口罩站了起来，现场爆发出一阵欢呼声。
林凡走下观众席，来到了舞台上，接过话筒。
何灵将林凡拉到了中间，与大张伟站在一起：“我想问一下林凡老师，您是怎么想的给大张伟做这么一首歌曲？”
林凡看了眼一旁的大张伟，随后开口道：“大张伟是一名音乐人，也是一名很棒的音乐人，但是适合他的音乐实在是太少了，而一首歌火爆的时间也不长，但是大张伟没有放弃，即使只有一首歌的情况下，他拼命接综艺，让大家看到他另一面的欢乐。”
说到这，林凡将大张伟往前推了推，接着说道：“大张伟经历的一切并不都是欢乐的，但是他却保持了这种乐观，所以我想这一首歌，让大张伟能够通过这首歌，来传递他的快乐与温暖。”
说完，林凡放下了话筒，观众们也给予了热烈的掌声。
大张伟的眼眶微微湿润，他没想到林凡老师会观察他这么仔细。
本来能够加入嘉行娱乐，能够获得一首众人都喜欢的欢乐的歌曲，他已经很满足了。
可没想到，林凡老师居然会对他做出这么个评价。
的确，他接综艺，就是为了让大家再次看到他快乐的一面，同时想提高自己的价值，让自己能够获得登上舞台的机会。
而现在，这个机会由林凡老师给予他了，说不开心那肯定是假的。
大张伟偷偷抹了把眼泪，他拿着话筒开口说道：“我这辈子最棒的一件事就是，加入了嘉行娱乐！”
林凡抱了一下大张伟便下了台，他并不是节目的嘉宾，而大张伟是。
看着舞台上扬起微笑的大张伟，林凡满意的点点头。
林凡打算在节目结束后，等待着大张伟一同离开。
节目结束，周围的观众们一拥而上，找大张伟签名。
而此时，林凡注意到了舞台角落的两个人。
他们也是今天这个节目的嘉宾，似乎是个组合，名字叫做筷子兄弟。
筷子兄弟最近也算稍微有点小火，他们主要是自己在做组合，民间组合，所以被节目邀请上了台。
只不过一整场下来，大张伟实在是过于突出了，很容易让人吸引他人的注意力，这大概也就是综艺之神的眷顾。
林凡打算到后台去等等大张伟，于是便离开了观众席，来到了后台。
一旁的筷子兄弟见到林凡离开了，相互看了一眼。
“上吗？”
“走！”
林凡刚来到后台，那筷子兄弟便找了上来。
筷子兄弟对着林凡深深鞠了一躬，其中一个开口道：“林凡老师您好，我叫肖阳，他是我弟弟叫肖天，我们是兄弟，我们的组合叫做筷子兄弟。”
听到肖阳的介绍，林凡点点头：“嗯，我大概知道你们，你们是这个节目这次的嘉宾。”
肖阳没想到林凡能够注意到他们，一整个激动住了：“林凡老师，我们，我们想毛遂自荐一下。”
林凡疑问道：“毛遂自荐？”
肖阳和肖天立刻拿出自己手中的吉他，开始翻唱歌曲。
不得不说，两个人虽然声音不太一样，但是却格外的融合。
作为兄弟的两个人，也十分的有默契。
总的来说，两个人非常有特色，同时基本能力也不错。
演唱完毕后，肖阳与肖天对着林凡深深鞠了一躬：“林凡老师，请给我们一个机会，我们想加入嘉行娱乐！”
林凡挑眉，他倒是没想到，他们两个人居然会有这个胆识，来毛遂自荐。
林凡有些疑惑的问道：“但是我听说你们两个是属于民间歌手，一直没有签公司，按照你们两个人的能力来说，应该有大把的公司等着签你们呢。”
两个人对视一眼，弟弟肖天叹了口气：“确实有很多公司想要签我们，但是我们不想去那种公司，不是说待遇不好，是实在是把我们当做了工具人。”
在肖天说完，一旁的肖阳接着补充道：“在今天我们兄弟俩听到您对大张伟说的那些时，我俩就想加入嘉行娱乐，想跟着您混了。”
听到二人的话，林凡微微一笑，倒是两个好苗子：“你们确定要加入嘉行娱乐？”
见林凡松口，两个人赶忙点点头。
林凡从口袋里拿出一张名片来，递给了肖阳：“既然如此，我再给你们一晚上的时间考虑一下，如果想加入，明天来公司找我。”
说完，林凡起了身，他看到大张伟的身影了。
而大张伟也看到了林凡，他匆匆的赶了过来：“林凡老师，让你久等了。”
林凡同大张伟离开了后台：“倒也不算久等，而且这一趟也算是有了一个意外的收获。”


第367章 签约筷子兄弟！

跟在林凡身旁的大张伟，听到林凡的话，再加上刚刚林凡与筷子兄弟在一起的画面。
大张伟猜测道：“林凡老师，您想收那筷子兄弟？”
林凡点点头道：“嗯，我觉得他们倒是不错。”
大张伟对林凡这个决定倒是不惊讶，因为这一对筷子兄弟，其实他也挺喜欢的。
大张伟不自觉的为筷子兄弟说点好话：“我以前没出名的时候就听过他们两个人了，听说他们两个为了自己的音乐，宁愿不加入公司，一步一步艰难的相互拖着走，走到现在的，要是能加入咱公司，应该又是大将。”
对于大张伟的话，林凡点点头便没再说话。
第二日，大本营播出，大张伟的《阳光彩虹小白马》立刻引起了广大网友们的喜爱。
他们对于这首歌的喜爱程度不亚于《倍儿爽》。
《阳光彩虹小白马》中有不少的洗脑词，被众人争相模仿。
抖音上有很多模仿小白马的视频。
不少博主也对其中的洗脑歌词进行了翻唱。
而没有一个人能够唱出大张伟所演唱的感觉。
在众人的呼喊声中，《阳光彩虹小白马》上架昆仑音乐app。
评论区的网友们便是，这才是熟悉的味道。
“家人们，这才是阳光彩虹小白马，这才是欢乐的感觉！”
“终于有正版的了，不然我就得天天刷大本营来回味了。”
“那些翻唱基本上都没有这个有感觉。”
“大张伟冲呀！”
“这也太欢乐了吧～”
“如此美妙的一首歌曲！”
“这首歌太感人了，仿佛听着这首歌，一切都不会变老！”
……
《阳光彩虹小白马》的爆火，也算是让大张伟的身价提升了不少，同时有不少的节目希望他能去进行节目的开场表演。
而林凡刚进公司，就发现了整个公司都是阳光彩虹小白马，甚至公司里还放着这首歌。
一旁正在贴阳光彩虹小白马贴纸的华青青，见到林凡到来，赶忙迎了上来。
华青青笑着道：“恭喜林凡老师，贺喜林凡老师！”
对于这突如其来的恭喜，林凡表示有些不知所措：“所以，发生什么事了？”
见林凡一脸懵，似乎不知道发生了什么，华青青掏出手机递给林凡看。
林凡接过手机，林凡看到，《阳光彩虹小白马》获得了本季度最受欢迎奖。
而林凡和大张伟要在今天下午去被颁奖。
林凡有些疑惑，这什么时候出来的奖项？！
见林凡有些不明白，华青青解释道：“这是国际音乐协会在过年的时候刚刚宣布活动，在每年会有四季获奖者，而获奖的歌曲会被推送到国际里。”
这下林凡也大概明白了什么情况：“行，我知道了，颁奖时间是？”
华青青说道：“今天晚上八点开始。”
林凡问道：“告诉大张伟了吗？”
华青青点点头：“已经告诉他了，他好像是去准备西装了。”
与华青青告别，林凡来到了办公室，刚坐下便收到保安的消息，表示有两个人前来找他，自称是筷子兄弟。
林凡打开了门口的监控，发现是肖阳与肖天，便让保安将两个人放了进来。
肖阳与肖天跟着保安进入嘉行娱乐，他们也被里面的装饰给吓了一跳。
听着耳边昨天就听过的歌曲，两个人的心中不禁散发出一种羡慕的感觉。
说实话，当初《倍儿爽》的征集，他们也投了视频，可惜石沉大海。
大张伟的经历他们是知道的，而他们也特别的羡慕大张伟，因为他最后一个投了视频，同时也被看到了。
甚至加入了这么好的公司，从此开始翻了身。
这就像是灰姑娘变成了公主一般，令人充满喜爱的故事。
二人跟着保安来到了林凡办公室面前，保安敲了敲门。
在得到回应后，保安将门打开，做了个请的手势。
肖阳和肖天进入办公室里。
保安见林凡没有什么吩咐，便将门带上，随后下了楼。
林凡起了身，随后坐在了一旁的沙发上，示意了一下自己对面的沙发，对着二人说道：“你们坐。”
肖阳和肖天有些束手束脚，他们坐在沙发上，一动不动，身体很是僵硬。
林凡自然发现了两个人的情况，随后笑着道：“你们放松一下，这里面比较热，可以把外套脱了。”
经过林凡的提示，肖阳和肖天这才察觉到他们一直在流汗。
整个公司里的暖气开的特别足，就连靠近大门的保安，穿的也不多。
两个人赶忙将自己的外套脱下来，没有了厚重的外套，凉快了不少。
林凡将抽纸放在桌子上，让二人擦擦自己脸颊的汗珠。
在这个期间，林凡拿出了一份合同，这是专门为两个人打造的合同。
合同也是有两份，一份五年的，一份十年的。
而在这期间，两个人可以单独接活动，但是两个人的名号就是筷子兄弟。
其中一个人想脱离公司，那便需要赔偿一般的解约费用。
筷子兄弟看着面前的合同，都有些不知所措，他们没想到林凡什么也不问，直接给他们合同。
看了下合同的内容，十分的公平公正。
两个人对视一眼，快速在十年的合同上签了字。
接过合同，林凡将合同拍照给律师，随后保存好。
犹豫了一下，肖阳还是说出了心中的疑惑：“林凡老师，您，就这么签了我们？”
林凡抬头看着二人，随后说道：“如果只是单单昨天谈了一会儿，我自然不会这么快签你们，只不过昨天和大张伟聊过你们，他对你们的评价很好，那既然如此，我也没什么可问的了。”
听到林凡的话，二人都很是惊讶，他们没想到大张伟居然会为他们说好话。
说起大张伟，林凡给大张伟发了条微信，让他先来办公室一趟。
时间过去十分钟，消息迟迟没有回信，林凡查看了一下大张伟的行程，他今天也没有什么节目或者活动啊。
林凡心里‘咯噔’一下，不觉得有些慌。
这个感觉是从来没有过的。
林凡赶忙给大张伟打电话，只听着电话通了，却没有人接。
事情有些不太对劲，林凡立刻给华青青打电话。
“喂？青姐，大张伟去的哪个商场你知道吗？嗯，我现在给他打不通电话。”
挂断电话后，林凡皱紧眉头，华青青也不知道大张伟去的哪个商场。


第368章 解救大张伟！

本来对于这种不接电话不回信息的情况，对于一个艺人来说很常见，只不过这次林凡突如其来的心慌，让他察觉到有些不太对劲。
林凡立刻拨打了大张伟的经纪人郑英的手机，她也是同样的拨通了，但是没有人接。
大张伟不接电话正常，作为经纪人的郑英不接电话，这可是绝对不正常的。
郑英是林凡亲自选的，她为人谨慎工作期间绝对手机不离手的。
两个人都不接电话，事情可没那么简单。
一旁的筷子兄弟在听到林凡找大张伟，肖阳开了口：“内个林凡老师，您要是找大张伟，我们今早上还看到他进东边的商场里了。”
听到肖阳的话，林凡立刻起了身，拿起衣服让两个人跟上。
来到停车场里，三个人坐上车，由林凡开车，肖阳指路。
三个人来到了肖阳说的商场。
林凡来到门口保安处：“把你们经理叫来。”
保安见着林凡急切的模样，赶忙喊来了经理。
林凡见着经理到来，立刻开口道：“有人在你们这儿失踪了，我需要调查监控。”
听到林凡的话，经理上下打量了一下林凡，整个人有些不屑：“呦，有人失踪了找警察啊，你们来调查监控是怎么回事，你们是警察吗？我没功夫陪你们玩，快离开。”
看着经理目中无人的样子，肖天看不下去，想要上前：“哎我说你，你怎么说话呢，你！”
激动上前的肖天被肖阳给拦了下来：“行行行，别冲动，别给林凡老师惹麻烦。”
林凡也不和那个经理多废话，一通电话发给了市警局说明了情况。
不是林凡不想打给本地的警局，而是因为作为林家的继承人，他最低有的也是市警察局局长的电话。
而且，就算打给本地的警局，对方不知道林凡的身份，还不知道该如何敷衍他。
在听到林凡的话后，市警察局局长立刻便是，通知人前往林凡这边。
本地警察局局长在接到电话后，立刻派人出警，而他本人也跟着车来到了商场。
正在和肖天掰头的经理，看到了警察的到来，赶忙来到了门口。
作为整个商场的经理人，他自然是认得本地的警察局局长：“局长，您怎么亲自前来了啊。”
本地警察局局长没回应经理，在看了一圈后，将目光锁定在了林凡的身上，他谄媚的笑着：“哎呀，林少爷，您这是发生什么事了？您下次打我电话就好，不用麻烦市局长。”
林凡也不和对方多说什么：“我公司旗下的艺人和经纪人不见了，我来查监控。”
听到林凡的话，局长赶忙将那个经理拉了过来：“没听到林少爷要查监控？在哪里，快带着去！”
那个经理在听到局长对林凡的称呼时，整个人都有些不太好了。
林少爷？那个林家？经理记得，这家商场的最大投资人就是林家来着。
经理颤颤巍巍的带着众人来到了监控室，林凡坐在上面，调出最近的监控。
只见，大张伟和经纪人买好东西前往了停车场。
林凡迅速调出停车场的监控，看到有两个人逐渐靠近了大张伟和郑英，用电击棒将二人电晕，随后带走。
而绑架他们的车牌号也清清楚楚的显示了出来。
警察局局长立刻派人，去监控这辆车，顺便前往解救人。
“林少爷您别担心，我们会尽快将人给您送来的，您是先回公司，还是同我们前往警局？”
这个时候，林凡自然不会想着回公司，便跟着他们来到了警局，而筷子兄弟自然是跟着来的。
由于绑架大张伟和郑英的那两个人，没对车子做任何的伪装，所以很快便被抓住了。
而大张伟和郑英也没什么太大的问题。
经过审问，那一男一女的关系是兄妹。
而这个主意是男的想出来的，因为女生是红火娱乐公司的艺人，原本能上的综艺被大张伟给抢了，男的便相处这个想法，将大张伟绑架了，然后给他卖到黑市里。
可惜因为从未犯过罪，所以两个人只有从电视里学着怎么绑架人，漏洞太多了。
大张伟和郑英在来到警局没多久后，便逐渐苏醒了，叫来给他俩检查身体的医生，表示二人身体没什么太大的问题。
林凡将事情经过给大张伟讲了一遍，具体该怎么做，由他来决定。
只见大张伟进入审讯室中，不知道和两个人说了什么，只见二人抱头痛哭。
而大张伟也出来说道：“关他们几天，让他们长长教训就好。”
林凡点点头，既然本人都这么说了，那就按照大张伟的想法来。
回到公司里，林凡给郑英了一笔补偿费，并且给她一个周的带薪休假，大张伟也是一样的。
只不过大张伟的带薪休假要到明天开始，今晚上，他还要前往参加颁奖活动。
跟着一同忙碌一天的筷子兄弟，在看到大张伟没事时，也算是松了口气。
在得知是筷子兄弟提供的线索，并且一直跟着担心自己，大张伟上前给了两个人一人一个拥抱，三个人很快混到了一起。
这时林凡才想起来，筷子兄弟加入公司的事情，还没有进行宣布。
拿出手机打开微博，林凡发了一通公告：
【今日起，筷子兄弟肖阳，肖天@筷子兄弟，将加入嘉行娱乐，愿一同努力成长。】
在这条微博被大部分人看到之后，林凡又发了一条微博：
【恭喜《阳光彩虹小白马》获得了由国际音乐组织举办的活动，国际音乐交流中的第一季度最佳歌曲奖，同时也恭喜歌手大张伟！@大张伟】
消息一出，粉丝们立刻狂热起来。
这个国际音乐交流活动，可是会将获得最佳歌曲奖的歌曲在各个国家进行播放，也就意味着，这首曲子走进了世界里。
“大张伟有出息了！”
“崽崽加油啊！崽崽最棒！”
“感谢林凡老师，感谢大张伟的努力！”
“太棒了吧这也，相信那些外国人，一定会很喜欢这首歌的！”
“我朋友就是外国人，我给他听的时候，他感觉很开心，可以循环播放的那种开心！”
“真的太为了大张伟自豪了，冲啊崽崽！放心飞！”
“恭喜大张伟，恭喜林凡老师！”
……
各种各样的恭喜声此起彼伏，其实林凡也没有想到，这首歌会引起这么大的反馈，或许这就是快乐的力量。


第369章 兄弟之间的鼓励！

颁奖典礼在晚上八点如期举行，林凡和大张伟坐在嘉宾席位。
现场还有不少提名以及其他奖项的获得者，而现场基本上都是作曲家和歌手。
就连毛小易，林深，花成宇，薛之谦和边诗诗也被邀请而来。
整个场地非常大，也办的十分隆重，看得出来制作方对于这个项目的重要性。
前面几个奖项都是微不足道的新人奖，以及进步奖等等。
最重要的便是接下来的这个最佳歌曲奖。
虽说听着没什么厉害的，可是这可是代表了歌曲能够登上国际的意思。
眼见着台上的主持人换了外国人，他夹杂着不太熟练的话语开口道：“让，我们恭喜，作曲家林凡先生，歌手大张伟，歌曲《阳光彩虹小白马》获得第一届第一季度的最佳作曲家奖，最佳歌手将以及最佳歌曲奖！”
在主持人说完后，台下不少外国人起了身，很明显他们是各个国家的音乐代表人。
林凡带着大张伟，与台下起身的人挨个拥抱了一遍，随后上了台。
而台上已经有三位负责拿着奖的女士站在台上，手上的红托盘上放着两个奖杯以及一个证书。
林凡和大张伟一左一右站在舞台的中央。
根据流程，主持人率先询问了大张伟的感受：“请问大张伟先生，您现在有什么样的想法，可以与我们说一下吗？”
不仅仅是大张伟紧张，正在看直播的大张伟的粉丝们也十分的紧张。
大家都知道，表面上看上去大张伟乐观开朗，但是只有真的了解他的人才知道，他内心有多么的细腻，而且他有的时候有多么的不自信。
而如今大张伟取得这个成果，也是他应当获得的。
大张伟握着手机的话筒，看着台下众多优秀的作曲家和歌手们，深吸一口气，开口说道。
“首先，我很感谢在默默支持我的粉丝们，有了你们，才有了我前进的动力，其次，我最要感谢的一个人就是我的恩人，林凡老师，如果没有林凡老师，就没有现在的大张伟。”
“这是一点不夸张的，都是千里马常有，而伯乐不常有，如果那个时候，林凡老师没有在千百个人里挑选到我，如果我没有演出《倍儿爽》，现在的我恐怕也只是在出租屋里吃着泡面做着自己的明星梦。”
“我从未想过有那么一天，我能站在现在的舞台上，来发表自己的想法，我只想说，努力或许不会成功，但是不努力真的什么都没有，我也希望以我这个丑小鸭变成白天鹅的案例来告诉大家，努力用心，才能真的被看到。”
说完，大张伟对着台下深深地鞠了一躬。
一向以幽默风趣示人的大张伟，如今说出这么一番走心的话，不让人感到激动是不可能的。
台下爆发出激烈的掌声，而同公司的众人甚至喊着大张伟的名字为他鼓励。
林深凭借自己优秀的声线，透过人群喊道：“大张伟，我们都很喜欢你！毛毛说了，回来记得请我们吃饭！”
周围的人听到这个呐喊，并没有感觉到生气，反而林深的话语让众人哭笑不得。
场面也一下子从沉重回归了轻快。
一旁的导演也很有眼力劲儿，直接从耳麦上通知主持人，让主持人提那几个人说话。
而工作人员也迅速的找到了林深他们几人，将话筒递给了林深。
主持人开口说道：“让我们听听大张伟的支持者怎么说的。”
林深刚刚已经喊过一嗓子了，现在自然也没什么好害羞的，一束灯光打在了林深，毛小易和花成宇的身上，林深深吸一口气开口道。
“大张伟，你在公司里一直都是我们的开心果，你会在我们低落的时候安慰我们，会观察到我们的内心小细节，所以，你在我们心中，一直是个很棒的！”
林深说完，将话筒递给了毛小易，毛小易温柔的声音传了出来，如沐春风：“恭喜你大张伟，一路走来，看到你的成就，我们衷心祝贺，也别忘了吃饭的事。”
在众人的嬉笑声中，毛小易将话筒递给了花成宇，而花成宇的话很简单：“大张伟，我一直相信你，挺你！”
三人说完，那束特殊的灯光暗了下来，随后主持人再次看向大张伟：“看来你们几个的关系真的很好啊。”
大张伟点点头：“对，我们大概像兄弟一样在相处，可能是我们四个算是处于同期，前后进公司的时间差也不大，所以相处的就格外的好。”
在公司里，大张伟，林深，毛小易和华晨宇四个人不知不觉就成了四个兄弟，小张没少笑他们像个四人男团，甚至可以考虑组成男团，名字就连F4，这份感情，就连边诗诗和薛之千都融入不进去。
此时此刻，自己的兄弟在为自己祝福，大张伟也是满心感到开心。
而拜访完大张伟，接下来采访的就是林凡了。
察觉到似乎冷落林凡太久了，主持人赶忙开了口：“林凡先生，不知道您对自己的这个成就，有什么想法？”
林凡抬起头，被灯光慌的微眯了下眼睛，随后他不不紧不慢的抬起话筒，开了口：“这个结果，也算是意料之内，我从未不相信我的能力，反而我相信我的能力。”
“同时我想对大张伟说几句话，你的歌曲，是凭借着你的能力争取来的，是你让我看到了你的潜力，你的努力，包括我公司的每一个人，选择你们，都是因为我看到了你们身上的闪光点，能够走向世界的闪光点！”
林凡的话不多，可呆在他旁边的主持人，莫名感觉到眼前年龄看上去不大的少年，有种莫名的吸引力和压迫力，这不像是这个年龄该有的东西。
看着林凡这张帅气的脸庞，主持人仔细想了一下林凡刚刚的话，他提出了疑问：“等等，也就是说，大张伟先生是您旗下的？”
林凡挑眉，随后点点头。
主持人瞪大了眼睛随后开口道：“那那几位也是您公司旗下的？”
林凡不置可否，可是微笑的看着面前的主持人，
这个主持人是个外国人，他并不清楚这件事情，所以在得知这个情况时，心里多多少少有点惊讶。
他上下打量着林凡，所以华夏有句话说得好，人不可貌相啊，小小年纪竟然有这么大的能力！


第370章 请客吃饭

台下的观众看着主持人目瞪口呆的模样，都有些想笑。
不过也不能怪这个主持人感到惊讶。
毕竟林凡不仅仅是这首被大家看好的歌曲的创作者，甚至开了一家娱乐公司，不仅仅如此，这首被大家看好的歌曲的演唱者，也是从这家公司出来的。
主持人满怀着尊敬的态度对待着林凡，怪不得他感觉少年身上有着独特的魅力。
“实在是太令我惊讶了，您真的非常的厉害，有空我想向您请教请教。”
导演并没有因为主持人没有按照稿子来而感到生气，毕竟这次的颁奖会，本来就集结了各国的音乐人士。
主持人的惊讶也明显是在变相夸他们华夏。
再怎么样，流程还是要继续的，主持人微笑着给两个人颁了奖。
林凡和大张伟拿着奖杯和证明书回到了座位上，周围都是在恭喜贺喜他们的。
林凡没说话，而是对他们都点了点头。
很快，颁奖仪式便结束了，主持人上前，询问了林凡的微信添加上。
而见到主持人都上前添加了，不少外国人一拥而上，开始介绍自己的身份，表示想添加林凡。
“不好意思各位，本人今天只添加一位的微信，而刚刚我已经添加完毕了，希望我们有缘可以合作。”
林凡的话说的很明确也很果断，那些外国人多多少少有些失落。
但是如果林凡真的就这么添加他们了，他们恐怕会更失落。
因为现在他们知道了，林凡绝对是那种非常有底线的人，这对于他们来说是一件好事情，因为众人在商量了一下，想让林凡作为国际音乐的使者。
当然，这个事情众人还打算回到国际协会开一次会来决定。
而这些林凡自然是不知道的。
林凡与大张伟出了会场，早早就从人群中出来的林深几人已经站在了门口。
薛之千和边诗诗因为工作行程问题，在颁奖到一半的时候已经离开了。
林深来到了大张伟身旁，一把拦住了大张伟的肩膀，略微矮小的身高还需要微微踮起脚：“怎么样，吃饭去？”
大张伟拍了一下林深，佯装不认账：“嚯，我什么时候同意的？”
一旁的毛小易默默开口：“你可是没拒绝，要不要等直播回放出来，截个图？”
花成宇则补刀道：“也可以放在微博上进行轮番播放。”
大张伟一副怕了的样子举起了手：“好好好，请你们吃饭，请你们吃饭，去哪儿吃，你们决定！”
“嗯？什么吃饭，怎么还约饭了，带上我俩？”
来接一众人的华青青和小张赶了过来，恰好听到了大张伟的话。
大张伟苦着脸看着众人，叹了口气，为自己即将掏空的钱包默哀三秒。
一旁的林凡看着众人的打闹，眼中略微有了点笑意，他看了眼时间，已经下午一点了，也该吃午饭了。
“走吧，这一顿我请客，去哪儿吃你们定。”
有了林凡的话，大张伟紧皱的眉头瞬间松开，他看着林凡，宛如看神仙一样：“大师，你绝对是来拯救我的！”
林凡无奈的摇摇头，随后看着纠结的众人：“不用担心，你们开口就行，不用想着省钱。”
大家都知道林凡的条件，恐怕穷的也就剩下钱了，本来犹豫不敢说话的几人，听到林凡的话，顿时放开了讨论。
“不如我们去吃火锅吧？”
林深闪着眼睛的光提议道。
现在刚刚三月开头，虽说不是那么冷了，但是这风吹在身上，还是凉飕飕的，火锅能暖身子，是个不错的选项。
一旁的毛小易点点头应和着：“火锅可以。”
看了下众人，华青青叹了口气：“咱们人太多了，去吃火锅，怎么说也要分两桌，而且我最近刚吃了火锅。”
林深听到华青青的话，再次仔细想着：“那我们去吃海鲜？”
一旁的小张见众人没有确信的，直接开了口：“不如咱们去楼外楼吧，听说这家店的菜品非常好吃，让人流连忘返。”
听到小张的话，华青青不可思议的说道：“你疯了？！楼外楼里贵的很！”
大家似乎都没听说过楼外楼，一个个眼中露出一丝迷茫。
华青青清了清嗓子，告诉大家，大家没听说过是正常的，因为去楼外楼的基本上非富即贵，里面的一壶茶，都得上前，因为那是上号的茶叶泡的。
而楼外楼火爆的不仅仅是它的价格，也是它能对得起价格的美味佳肴。
总之，在上流圈子里，楼外楼非常的出名。
众人听到一壶茶就得上千，顿时打消了这个念头。
而林凡对于楼外楼并不陌生，这个楼外楼是林家和苏家共同创立的第一个餐饮品牌，只不过这件事情除了一些有合作的人外，其他人很少知道就是了。
而楼外楼里的员工自然是知道自己给谁干活，只不过里面的员工都是精挑细选出来的，自然不会随意多话。
毕竟一个月拿着普通人一年的工资，谁会因为想多嘴而失去这份吃住五星级酒店的好工作。
见众人又要重新开始思考，林凡捏了捏自己有些发疼的脑袋，直接决定道：“不用想了，走吧，去楼外楼。”
说完，林凡便朝着车的方向走去。
见林凡不是开玩笑的，华青青和小张对视了一眼，顿时顿时倒吸一口凉气。
不过他们还是赶忙跟上，生怕林凡反悔了，这可是楼外楼啊，这辈子能不能吃到一次还不一定！
开车的是小张，华青青坐在副驾驶上，林凡坐在了后座老板一号位，其余人则坐在后面。
这是一辆保姆车，所以一共有三层座位，空间也大的很。
车子在楼外楼面前停下，门口的服务员立刻上前打开后车门。
林凡下了车。
而服务员看到林凡的样子，眼中惊了一下，随后更加的毕恭毕敬。
楼外楼里的服务员，对于林家和苏家两家的成员的样貌都是深深地刻在脑子里的。
服务员犹豫了一下，不知道该叫林先生还是林少爷，思考了一下，还是叫林先生吧，总归不会出错：“林先生，您有预约吗？”
林凡摇了摇头，随后看向身后。
众人都已经下了车，而小张也将车钥匙递给了另一个服务员，由那个服务员将车停下。
众人在下了车的那一刻，眼中就露出了一丝惊艳，哪怕是知道这个地方的华青青和小张。


第371章 楼外楼

楼外楼的设计非常的复古，整个楼就是以复古的形式来进行装修的。
整个楼显得气势雄伟，而又不会让人觉得不舒服。
上面的涂料即使是外行人也能看出来，绝对用的都是最好的材料。
“几位，里面请。”
服务员带领着众人进入了楼外楼里。
里面的景象更是让众人感觉到不可思议。
整个里面是环状式的，里面的工作人员都穿着旗袍。
在一楼摆着一些桌子和椅子，明显是接待散客的，而从二楼开始，就是各个半开放式包厢。
每个包厢都是从侧面进入，而面对大堂的有栏杆，栏杆这处则是开放的，可以从楼上看到下面的情况。
当然，如果不想看，也有拉门。
而一楼在桌子的前面还有个戏台，明显是用来唱戏的，这也是为什么上面的包厢设计成如此的原因，可以用来观赏戏曲。
“林先生，包厢吗？”服务员看了眼林凡，随后恭恭敬敬的问道。
“可以。”
在的得到林凡的回应后，服务员带着林凡来到了二楼正对着戏台，视野最好的一个包厢里。
这个包厢上面写着一个名字——牡丹。
在进入里面之前，服务员念了一段古诗：“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。各位，这是牡丹厅，请进。”
说完，服务员打开了牡丹厅的房门，里面干干净净一尘不染，可以看得出即使没有客人，这些包厢也会被仔细打扫。
既然是林凡请客，他自然是坐在主位上。
服务员拿上来对应人数的菜单交给了他们。
林深打开菜单，上面明晃晃的价格让他有些头晕，真的是一壶茶就得上千。
不过菜品好了点，起码一部分是上百的，没有上万。
可尽管这样，也让众人有些吃惊。
大家犹犹豫豫，有些不太好意思开口。
华青青和小张这两个知道楼外楼情况的人，也算是显得比较淡定。
而林凡并没有翻开菜单，而是等待着众人点菜。
时间过去了五分钟，只听到有翻菜单的声音，却没有人敢开口点菜。
一旁的服务员也恭恭敬敬的站在门口，一点也没有催促着急的意思。
可众人的内心压力却大的很，这这这，这谁敢去点菜啊。
察觉到气氛的不对劲，林凡拿起菜单翻开来看，随后合上菜单，交给了服务员，开口说道：“店里面的招牌菜和推荐菜品都上一遍来。”
有了林凡的话，服务员自然是准备前去告诉厨师。
随后他看向众人询问道：“几位可否还用菜单？”
有了林凡的点菜，大家还要什么菜单啊，众人将菜单都放在了服务员的手上。
服务员对着大家点了点头，随后拿着菜单关上了门。
“嘶，我记得这家店里的招牌菜有三个，名字记不太清了，但是一个都得上千，接近万来着？！”
在确定服务员离开后，华青青倒吸着凉气开口道。
众人又开始了对这里菜品昂贵的讨论。
而此时，林凡收到了苏小雨的短信。
苏小雨：凡哥，你去楼外楼了？
林凡：嗯，你怎么知道的？
苏小雨：楼外楼的经理，告诉爸妈了，爸妈又告诉我了，说这是楼外楼开业以来，你第一次去。
林凡回忆了一下，的确，以前的林凡似乎也从来没有来过这里，不是因为有什么矛盾，单纯是不记得来。
刚到这，林凡给苏小雨回了短信。
林凡：这次带公司的人来庆祝一下，你要来吗？
苏小雨：唉，我就是不去了凡哥，我这马上上课了，先不聊了，等这段时间考试考完了，我回公司看看你们。
林凡：好。
和苏小雨发完短信后，没过五分钟，一阵敲门声响起。
众人的讨论声立刻停止，大家都看向林凡。
林凡开了口道：“进。”
得到询问，门外的人小心翼翼的开了门，是一个穿着不非得中年男人。
中年男人看到林凡，果断来到了他的身边，对林凡可以说是毕恭毕敬：“林少爷，您这可是第一次来这里吧，我这刚刚才知道，没及时迎接您。”
林凡摆了摆手：“没事，你是这里的经理？”
中年男人微笑道：“是的，上次林少爷来还是这里的开业，您那个时候还小，不认得我正常，我姓王，您喊我小王就好。”
林凡自然不会真的喊对方小王，毕竟是个长辈，在以前林凡的记忆里，这个中年男人应该是从楼外楼开业，就一直管理者这里，也算是林家和苏家的一个心腹。
想到这里，林凡对着中年男人微微点头：“王叔，您说哪儿的话，我哪能叫您小王。”
王叔听到林凡对他的称呼，不觉得更加喜爱面前的少年了。
林凡也算是他看着长大的，王叔有些感叹道：“上次见林少爷，您才几岁，如今都已经这么大了，甚至有很高的成就了，真是年少有为啊。”
在王叔说完后，身后的服务员也端着菜品上来。
见到上菜了，王叔也不好多逗留：“行，既然上菜了，各位就先慢慢享用，门外有服务员，各位说一声就好，那林少爷，我先去了。”
林凡对着王叔点点头：“王叔您先去忙吧。”
在王叔离开后，众人都惊讶的看着林凡，仿佛看新大陆一般。
林凡挑了下眉头开口道：“你们都嚷嚷着来这里，却不知道这里是谁开的？”
结合刚刚那中年男人对林凡的称呼，众人大概也能猜的七七八八了。
楼外楼是谁开的，在公众那里一直算是个迷，因为单凭简单的搜索，压根搜索不出来。
林凡随后接着开口道：“楼外楼是林家和苏家共同经营的第一家饭店，对这里也算是下了血本，你们不清楚也是正常的。”
林凡的这句话，让众人也算是倒吸一口凉气。
大家这时才想起来，林凡老师可不单单是自己拥有一身的成就，林凡老师的家里可也是富得流油。
在得知了这家店是林家和苏家的，众人心里也算是松了口气，吃饭的时候也不会有太大的心理压力。
不得不说，楼外楼不亏是楼外楼，不管是菜品还是味道，简直是绝顶。
而华青青也算是吃上了自己梦寐以求的饭店的菜，整个人简直是幸福的不得了。
“呜呜呜，我感觉我这辈子可以了，我简直可以说是出息了！”


第372章 前往大学看望苏小小

一下午的时间，众人在楼外楼里吃的格外的满足。
尽管这样，诺大的桌子上还是摆了不少未吃完的菜品。
而林凡让服务员准备了一份慕斯甜品打包。
听到林凡说的打包，华青青看着还能吃一顿的美食，心中充满遗憾，她悄悄的看了眼林凡，欲言又止。
像是楼外楼这种饭店，一般来说吃饭的人非富即贵，可能一般都不会要求打包。
所以现在她要是说打包，会不会很奇怪。
而桌子上的其他人，除了林凡，也都有着这样的纠结，看着满桌的美食，根本舍不得浪费啊！
一旁一直观察着众人的服务员，见到他们的神色，心下了然。
服务员数了下剩下的菜品，转身前往消毒柜，拿出对应数量的打包盒和袋子。
虽说在楼外楼中的确基本上没有人打包，但是总的来说还是要准备上的。
将打包盒拿到牡丹厅中，服务员适当的开了口：“各位应当吃的差不多了，请问需要打包盒吗？”
听到服务员的话，华青青眼前一亮，随后起了身来到了服务员面前，想接过了他手中的盒子与袋子：“需要需要，真是太谢谢你了。”
服务员并没有将打包盒递给华青青，而是微微与华青青拿打包盒的手交错开：“您坐着就好，打包这事请交给我。”
见服务员这么说了，华青青便回到座位坐了下来。
服务员打包的手法非常的熟练，看起来似乎天天这么干一般。
华青青有些疑惑的问道：“来楼外楼里的，经常有人打包吗？”
服务员便进行手头的工作，便开口道：“倒也不算，只是偶尔吧，也有有钱人家家庭聚餐，家里夫人比较节约粮食不愿浪费，将菜品打包的。”
服务员说的恰到好处，巧妙的将打包这个事情转化成了不浪费粮食，避免了尴尬。
华青青点点头，有些感慨道：“我看你这么熟练，还以为......”
在说话的时间，服务员已经很利索的将菜品全部打包装袋，服务员微笑的回答道：“我们每个周都有固定的训练，有关餐饮方面的内容，都会训练一遍。”
听到服务员的话，华青青有些感慨，各行各业也都不好干啊。
既然打包完毕，林凡便也站起了身，准备离开。
林凡都要走了，众人自然也跟了上去。
之前的经理再次出来，将林凡他们送到了门口，顺便将林凡要的甜品递给了林凡。
“哎呀，下次再来啊，下次想吃什么提前联系我。”
“辛苦了王叔。”
接过袋子，林凡对着经理微微点头示意，随后便上了车。
回到公司后，华青青将打包好的菜品放进了冰箱里，这些其实是为了给没尝到美食的公司其他人留下的。
林凡回到了办公室里，将甜品拿出放在了办公室中专门的小冰箱。
大张伟的颁奖典礼结束了，那接下来便是要想想筷子兄弟的事了。
既然已经收了他们，那便得想想给他们先出什么样的歌曲比较好。
脑海中的歌曲不少，可是一时之间，林凡有些迷茫在其中。
想了半天没有什么结果，林凡叹了口气，暂时放弃思考，他拿出手机，看了下时间。
已经下午约好了，这个时间点小雨应当是放学了。
林凡打开微信，给苏小雨发了条信息。
林凡：在哪里？
信息几乎是被秒回的。
苏小雨：在学校里，正在吃饭呢，怎么了凡哥？
林凡：没事，我一会儿到学校去给你送东西。
苏小雨：哎？什么东西？！
林凡：秘密。
苏小雨：好嘛好嘛，那一会儿学校见～
关上手机，林凡拿起外套，将冰箱里的蛋糕拿了出来，重新装进袋子里，随后便出了门。
三月的空气还是很寒冷，林凡穿好外套上了车，开车前往学校。
车子在学校门口停下，识别过后便被放行。
林凡将车子停在了刚进校门右拐的停车区。
这个时间段正是学校外人流量多的时候，大部分人前往吃饭或者是回到宿舍。
一辆从未见过的豪车出现在学校里，引得不少学生驻足。
林凡下了车，拿好手中的袋子。
帅气的外表立刻引起了不少少女的芳心，少女们的眼睛都快变成了星星眼。
虽说林凡经常上电视或者是直播，但是他突然这么大大咧咧的出现，还是让很多人没反应过来，眼前的人就是电视上的林凡。
许多刚上大学的大一学妹，在高考之前几乎是没有网络的封闭状态，她们更是大部分人不太认识林凡。
一旁的一个少女拽了拽身旁少女的衣袖，脸红彤彤的看着面前的男人：“莹莹，你说这是咱们学校的吗？是学长？看起来好帅啊！”
身旁的少女自然也被林凡的帅气给迷住了：“确，确实很帅，但是我没见过这一号人物啊。”
在周围的一个学姐听到了两个人的对话，明白这是刚上来的大一新生，这样的话自然是不认得林凡的，她开口给两个人普及道：“这是咱们学校大二音乐系的，他一般不会出现在学校里，因为......”
“啊～！”
学姐的话还没说完，周围响起一片尖叫声。
只见不少女生已经将林凡团团围住，冲着他问东问西。
林凡微微皱起眉头，拿出手机询问苏小雨在什么地方。
林凡：小雨，你在哪儿？
苏小雨：我刚出食堂，凡哥你来了吗？
林凡：嗯，救个命，我校门口被围住了。
刚出食堂的苏小雨，看到林凡的信息，赶忙拉着自己的好朋友往校门口跑去。
跑到校门口时，苏小雨一眼就看到了人群中的林凡。
不得不说，林凡的外表真的很出众，180+的大高个，黄金的身材比例，加上精致帅气的面庞，即使现在他微微皱眉，面中带着些许的冷漠，也抵挡不住他的魅力。
苏小雨的好友名叫郑晓晓，是个戴着眼镜，整个人有些肉嘟嘟，十分可爱的女孩子。
一般林凡来找苏小雨时，她会自动退到别的地方，在宿舍或者是教室等待苏小雨。
郑晓晓自然明白自己好友对林凡的心意，见着自家好友呆愣，郑晓晓一下子拍到了她的后背。
“傻愣着干啥，男神等着你去解救呢！”
被郑晓晓这么一拍，苏小雨也回过神来，她歉意的看了眼郑晓晓，随后朝着林凡跑去：“差点忘记了，晓晓，等回来请你吃甜品！”


第373章 递交报名表

苏小雨跑到了人圈外，她看了下根本没法挤进去，只好在外面喊道：“凡哥！”
其实在苏小雨跑来时，林凡便已经注意到了她，只不过周围的女生实在是太难缠了，根本突破不出去。
此时林凡的耐心也被磨的差不多了，他眼神一暗，周围散发出一股冷意：“让开。”
周围的女生都被林凡给震慑住了，不自觉的让开了路。
林凡来到了苏小雨的面前，苏小雨因为刚刚的奔跑，脖子上的围巾已经变得松散。
见状，林凡将袋子递给了苏小雨，抬起手给她整理了一下脖子上的围巾，确保在寒冷中能够围住她。
周围的女生们见着林凡这般温柔的举动，一个一个表现出一种不可思议表情来。
而苏小雨的注意力全部集中在了自己手中的袋子上，完全没察觉到周围女生们的视线。
这个袋子很明显是楼外楼的，苏小雨拿出里面的东西，见到是慕斯甜品，整个人惊呼了一下：“甜品？！”
苏小雨本人是格外的爱吃楼外楼的甜品，只不过因为时间关系，也算是很久没去了。
见苏小雨惊喜的模样，林凡便知道她喜欢，看着苏小雨因为吃惊而瞪得大大的眼睛，林凡不禁轻声一笑：“不知道你喜欢什么，就让他们做了这个，看来是我猜对了。”
这一笑，宛如冬日里的暖阳，令周围所有的目光全部集中在了林凡身上。
这个男人，总有一种莫名的吸引力，无论是什么表情，都格外的吸引人。
周围的人被林凡彻底给迷住了。
一阵寒风袭来，苏小雨打了个喷嚏。
林凡开口道：“走吧，也别在这里站着了，去你教室，外面太冷了。”
苏小雨应了一声，抱着袋子，脸上露着微笑，跟在林凡的身旁。
两个人明明没做什么，却有种莫名相配的磁场，两个人并肩走着，让人感觉本该如此。
刚刚围住林凡的那些女生们有些不甘心，但是她们却也心服口服。
毕竟苏小雨是谁？是苏家的大小姐，是整个学校的校花，是被老师寄予厚望的音乐系的好苗子。
来到苏小雨的教室里，郑晓晓正在这里等待着苏小雨。
见到二人到来，郑晓晓有些想捂脸，得，这个狗粮不吃也得吃。
苏小雨带着林凡来到自己的座位上，随后对林凡介绍郑晓晓：“凡哥，这是我的同桌兼学校宿舍的室友兼我的同桌，也是我的好搭档。”
每一次苏小雨都想把郑晓晓介绍给林凡，可每次郑晓晓跑的比兔子还快，这次也总算是逮到机会了。
林凡对着郑晓晓微微点头，不苟言笑：“你好，我是林凡。”
郑晓晓看着面前浑身上下散发着禁欲气息的人，这可比在电视上看的更帅，不得不说，苏小雨和林凡两个人真的绝配。
“您好您好，我是郑晓晓。”
苏小雨坐在座位上，而林凡则拉了个椅子坐在她的旁边。
苏小雨迫不及待的打开了盒子，将里面的甜品拿了出来。
一股清淡诱人的香味扑面而来，引得苏小雨咽了口口水。
看到里面有两个勺子，苏小雨将一个勺子递给了郑晓晓，将甜品放在了二人中间：“晓晓，你快尝尝，这个特别好吃。”
郑晓晓此刻有些欲哭无泪，这明明是林凡给你的啊，郑晓晓偷偷看了眼林凡，见林凡没什么反应，便拿着勺子挖了一块甜品，随后送入口中。
几乎是入口即化，纵享丝滑，简直就是舌尖上的爱情！
见郑晓晓表情变得幸福，苏小雨也吃了一块，随后捂着脸蛋，果然好吃！
苏小雨将甜品一份唯二，将另一半放在了盒子里装的盘子上，放在了郑晓晓的面前。
郑晓晓明白，这是苏小雨怕她尴尬，不肯多吃，所以这样的。
两个人几乎没怎么说话，都在慢慢品尝着甜品。
而在这个过程中，林凡发现了苏小雨桌子上的校庆晚会节目报名。
校庆的时间在三月十二号，距离校庆只剩下两天的时间，可苏小雨还没有报名。
在苏小雨吃完之后，才发现林凡正拿着她们校庆报名表查看。
犹豫了一下，苏小雨开始开口说道：“凡哥，我，不太准备参加。”
林凡有些疑惑的看向苏小雨，苏小雨的能力，明明是可以艳压众人的。
“为什么不愿意参加？”
听到林凡的疑问，苏小雨长长叹了口气。
见苏小雨不肯说，一旁的郑晓晓便开了口道：“其实，是因为小雨没有想唱的歌曲，也可以说没有中意的歌曲。”
本来苏小雨是想唱，当初林凡给她写的歌曲的，可每次想到这里，她就想起当初林凡在病床上的痛苦，便有些唱不下去了。
林凡看着苏小雨似乎略微陷入不好回忆的模样，抬起手，轻轻抚在她的头上。
郑晓晓看着这一对养眼的cp，作为好朋友的她，自然是知道这两个人没有在一起，原因她不清楚，不过她也大概知道林凡失去了一部分记忆这件事情。
看着两个人，郑晓晓叹了口气，其实在她看来，两个人跟已经在一起差不多了。
只不过总感觉，两个人似乎被什么东西给阻挡住了，根本无法前进一步，便一直处在这种朋友以上，恋人未满的关系之中。
安抚了一下苏小雨后，林凡果断拿起笔，在报名表上填上了苏小雨的信息，在表演的栏目上填写了唱歌。
苏小雨见林凡给她报了名，赶忙的伸出手想抢纸。
而林凡一把按住了苏小雨，让她坐在位置上，随后认真的看着她道：“小雨，我想为你创作一首歌曲，我也希望你能在校庆上，将这首歌曲唱出来，好吗？”
被林凡如此认真看着，苏小雨根本无法说出拒绝的话。
而且，为她所创作的歌曲，苏小雨心中‘砰砰’直跳，哪怕知道自己不该往里面陷入，因为她的时间并不多。
算了，这一次，就这一次吧。
苏小雨不再去抢报名表，对着林凡点了点头。
见苏小雨点头，林凡十分的满意，他起了身，亲自前往办公室，帮苏小雨递交。
办公室里的老师们都还没走，见林凡的出现，一个个很是惊讶。
林凡根据记忆，来到了苏小雨班主任的面前，将报名表递给了她。
班主任见到苏小雨要表演节目，也很是开心：“哎呀，我就说小雨这孩子，应该参加的，这么好的苗子，就应该艳压四方！”


第374章 给苏小雨写的歌！

递交完报名表，林凡便和门外的苏小雨道了别，他得回公司将歌曲写作下来，然后将伴奏制作出来。
回到公司中，林凡坐在办公室里，他脑海中已经有了一首歌曲了。
他希望苏小雨能够唱甜甜而又富有感情的歌曲，起码，可以抚平内心的。
林凡在纸上写上了标题——《喜欢你》。
随后，他开始一停不停的将整个歌曲所有的内容全部写完。
看着慢慢三张纸的曲谱内容，林凡拿着纸张来到了录音室。
只见小张不在这里，估计去吃晚饭了。
林凡也没打电话叫他回来，这个音乐，他打算亲力亲为。
坐在电脑前，林凡打开专门的软件，随后在上面制作软件。
约莫两个小时后，小张看到坐在录音室里的林凡，吓了一跳。
随后在看到林凡在制作伴奏，不禁出了声：“林凡老师，这事儿您交给我就好啊。”
林凡抬头看了眼小张，随后摆了摆手：“不用，我亲自来。”
小张有些好奇，这首歌是给谁的，居然这么大的面子，能让林凡老师亲力亲为。
“林凡老师，这歌是给谁的啊？”
小张看着歌词，明显是给女生唱的，而目前公司里能唱这首歌的女生，恐怕也就是正参加团体活动的边诗诗，可这也不像是一首团体歌啊。
林凡并没有隐瞒什么，直接开了口道：“云城大学的校庆要来了，小雨要表演，这歌是为了给小雨表演准备的。”
听到林凡的话，小张顿时明白了什么，他也不再去打扰林凡制作伴奏了。
在将近九点的时候，林凡总算是将伴奏制作了出来。
而仅仅这样不够，林凡打算自己唱出来，给苏小雨录下来，这样学的会比较快。
毕竟距离校庆表演也就只剩下两天了，所以没有很多的时间可以让苏小雨自己摸索唱。
林凡进入录音室内部，关上隔离门，随后让小张播放音乐。
温柔眷恋的歌声传出，把小张听得心都漏了一拍。
妈妈，有妖精在诱惑我。
小张有些欲哭无泪，不得不说，自家林凡老师是真的太厉害了，这首歌写的也很棒。
恐怕这首歌会引起极大的风暴。
而且林凡老师这温柔的声线，根本没人顶得住。
林凡唱完后，便走了出来，小张捂着自己的胸口，叹了口气道：“林凡老师，也幸好只有我们能听到，你这个版本要是流传出去，估计得让不少少女睡不着觉了。”
林凡没顾小张的打趣，坐在电脑前，将刚刚的录音传到手机上。
随后，林凡拿上手机拍了拍小张的肩膀，示意他可以下班了。
小张摸了把不存在的眼泪，幸好他不是女的，不然真的也要迷上林凡老师了！
林凡在公司里睡了一晚上。
第二天，上午九点多，林凡再次来到了云城大学。
学校里已经开始对校庆展开激烈的准备了。
而林凡则约着苏小雨在学校的音乐楼下集合。
由于临近校庆，苏小雨和林凡在楼里转了一圈，两层的录音室都已经满人了。
林凡有些无奈，带着苏小雨回到了公司之中。
小张见着两个人到来，已经很自觉的将音乐调好。
林凡让小张将他昨晚录制好的音乐播放出，让苏小雨仔细听一下。
拿着手里的歌词，听着耳机中温暖轻拂的歌声，苏小雨逐渐沉迷其中。
“感觉怎么样？”
一遍结束后，林凡开了口。
苏小雨回了下神，随后深呼一口气：“我试试看。”
林凡点点头，让小张播放出单纯的伴奏。
第一遍，由于不太熟悉歌词，苏小雨唱的有些磕磕巴巴。
在好不容易唱完之后，苏小雨打算先将歌词熟悉一下。
林凡将场地给了苏小雨，他离开了内部，来到外面，和小张一起。
在经过了三四遍的融合后，苏小雨感觉自己与这首歌的灵魂越来越融洽。
她非常的喜欢这首歌曲，非常非常喜欢。
无论是从旋律还是到歌词还是到歌名，她都喜欢的不得了。
在想到这首歌是林凡为她而创作时，苏小雨更加陷入了佳境，她的嘴唇微微扬起，一种名为甜蜜的气息散发出来。
在第十遍演唱后，苏小雨演唱的非常的完美了。
小张停了下来，鼓着掌：“小雨姐，你这非常棒，到时候就按照这个状态来！”
苏小雨被小张夸的脸都红透了。
不过她不能在公司待太久，校庆要布置的事情太多了，她要回去帮忙。
林凡将苏小雨送回学校，随后让她也不用担心礼服的时候，他会给她准备。
有林凡的话，苏小雨自然不会担心什么。
苏小雨离开后，林凡前往了高定服饰店，想为苏小雨挑选礼服。
林凡在店里面转了一圈，他看中了两套礼服。
一套是银色的珠宝礼服，礼服为抹肩设计，底下是长长的拖摆，腰部收的极细，整个裙子上绣着白色花纹，花纹上有着精致的宝石，衣服为贴身设计，十分的修饰身材，看起来十分的靓丽。
另一套为粉白礼服，白色为主体，同时也是抹胸设计，而这个抹胸中间还带着一点v，从抹胸开始，一朵朵玫瑰花绽开，连接着大大的裙摆，裙摆的底部同样刺绣着各种玫瑰，裙摆也是粉白渐变，玫瑰与玫瑰之间配合的相得益彰。
思考了一下，林凡将两套衣服全部定了下来，而带走的，则是那一件银色的珠宝礼服，另一件就当作给苏小雨的礼物了。
听到林凡要买两套衣服，店员简直喜笑颜开：“好的，这边付款。”
林凡掏出黑卡降低了店员。
看到手里的黑卡，店员惊了一下，这可是遇到了大佬，怪不得能一下子定两套礼服。
刷完卡，店员将黑卡还给了林凡：“您稍等，我现在就去为您打包礼服。”
店员在打包衣服的时候，快速又轻柔，生怕伤着衣服。
“另一套衣服我过几天再来取。”
听到领导的话，店员连连说好。
林凡已经付了钱了，什么时候来取都可以，他们还可以进行上门配送。
“林先生，这是我们店里的名片，到时候我们可以进行上门配送。”
看了眼店员递过来的名片，林凡顺手接过放进了兜里。
带上衣服，林凡率先回到了公司，他打算在校庆当天，将礼服交给苏小雨，否则在学校中，也没有地方可以好好存放。


第375章校庆开始，礼服被偷？！

校庆当天，林凡并没有很早前往学校，而是过了中午才抵达学校。
今天的林凡穿了一套白色的休闲装，整个人显得更加年轻阳光了，当然，如果脸上的表情很多一点就好了。
拿着礼服林凡下了车，这次的校庆不单单是云城学校一个事，其他学校也赶在了这天开学园祭。
云城学校的附近还有两三所大学，学生们都可以凭借着自家学校的学生证，在几所大学之间自由出入，参观各个大学。
此时云城大学里出现很多不是本校的学生，见到林凡帅气的模样，便一个个开始猜测他的身份。
而这次还没等林凡被包围，苏小雨便赶来解救他了。
为了防止上次的错误，林凡还没到之前，就给苏小雨发了信息。
在林凡抵达时，苏小雨已经严阵以待。
下车前林凡给苏小雨发了个“到了”，苏小雨便冲了出来。
林凡看到了朝他赶来的苏小雨，站在原地微微一笑。
根据苏小雨的速度，林凡大概知道她是刹不住车了，在苏小雨距离林凡还有一米的距离时，林凡张开了双手，稳稳接住了脸上有点惊恐的苏小雨。
“冒冒失失。”林凡轻声说道。
林凡只是轻轻按住了苏小雨的肩膀，并没有将苏小雨抱在怀中。
苏小雨接过林凡手中的袋子，吐了吐舌头：“这不怕你像上次一样被围观，跑的就有点急了。”
俊男美女的组合，一下子又让不少人心碎。
她们可不会错过林凡眼中那满满的宠溺。
苏小雨带着林凡先行离开，留下了背后一众羡慕的目光。
校庆晚会开始的时间是下午五点，而现在才一点钟。
苏小雨带着林凡来到了一间不算很大的练习室，练习室里面有更衣室。
打开门，郑晓晓正在练习室里等待着苏小雨。
苏小雨迫不及待的将礼服拿了出来。
在看到礼服的一瞬间，苏小雨眼中满满都是惊艳，这也太美了！
而一旁的郑晓晓也能看出来，这件礼服绝对价值不菲。
可以看出，林凡对苏小雨真的太舍得了！
苏小雨拿着礼服快速冲进了更衣室，由于礼服略微有些繁琐，所以郑晓晓便进去帮忙了。
林凡则拿来椅子，坐在一旁等待着苏小雨的出来。
约莫二十分钟，更衣室的门打开了。
苏小雨穿着贴合身材的水晶礼服走了出来，整个人有种名媛圈里的小公主的感觉。
衣服在灯光下更加的闪闪发光，灰蓝色的礼服让原本就白的苏小雨变得更白。
原本这种礼服，若是没有化妆与造型的支持，很容易让人觉得礼服太过于惊艳而忽略人。
可偏偏苏小雨眉眼精致，尽管只披散着头发，脸部毫无粉饰，穿着这礼服的时候也只让人感觉，这礼服是给她做修饰的。
苏小雨来到林凡的面前转了一圈问道：“凡哥，好看吗？”
林凡仔细打量了一下苏小雨，随后真诚的说道：“很美。”
得到自己满意的答案，苏小雨便拉着郑晓晓进入更衣室，将衣服脱下。
毕竟距离晚会还有四个多点，一直穿着礼服，苏小雨怕弄脏了。
穿好自己的衣服，苏小雨将礼服小心心的叠回盒子里。
下午的时间，苏小雨准备再巩固巩固要演唱的歌曲。
练习室里面并没有电脑，所以无法插上U盘播放音乐。
而这个练习室里却有一个额外的东西——钢琴。
林凡打开钢琴盖，点了一下，钢琴发出清脆的声音。
见状，林凡坐在钢琴前，弹奏起《喜欢你》的伴奏。
听到熟悉的音乐声，苏小雨也开口跟着演唱，从练习室里传出的美妙歌声，吸引着外面路过的人。
一曲过后，林凡发现门被微微打开，而外面围观了很多人。
林凡来到门口，将门打开，外面都是本校的学生，偷听被抓后，一个个脸蛋变得通红。
而苏小雨也感觉自己练得差不多了，拿上礼服，便拉着林凡和郑晓晓离开了练习室。
趁着这个时间，苏小雨带着林凡参观了一下各个班级举办的主题活动，有鬼屋，有咖啡店，有甜品店......
苏小雨的班级里举办的是套圈，两个人来到班级里，林凡花了十块钱，套了最贵的大奖——翡翠手镯。
那班长一脸肉疼的看着林凡，那手镯起码止两万块钱啊喂！
但毕竟规矩就是规矩，班长也只能一脸幽怨的盯着苏小雨，将手镯包装好交给林凡。
这手镯林凡自然没什么用，便给了苏小雨。
而对于苏小雨来说，她一般也不带翡翠，便又给了郑晓晓。
接下来的几个班级，无论是打枪，投飞镖还是抽奖，林凡永远拿的是大奖，而大奖一般都是手镯项链和耳环。
这些自然都到了林凡的手里。
一圈下来，可谓是收获满满。
除了那个因为苏小雨想要那个熊，林凡投了个二等奖的店外，其他店里无一不散发着一种幽怨的气息。
玩了一下午，校庆晚会也要开始了。
苏小雨带着林凡和郑晓晓来到了后台的化妆室里。
一个化妆室里供三个人使用，苏小雨抵达时，另外二人已经到了。
苏小雨将衣服放在化妆台下，她不着急化妆，她的表演顺序在比较中间。
为了带林凡好好体验一把学校的氛围，苏小雨将衣服放好后便带着林凡来到观众席，找了个位置坐下观看节目。
在差不多还有十个节目时，苏小雨前往后台做准备。
郑晓晓作为苏小雨任命的化妆师自然跟了上去，而林凡单纯是觉得无聊跟上去。
化妆前先换衣服，苏小雨来到化妆台前，将桌子底下的袋子拿了出来。
变轻的袋子让苏小雨感到不太对劲。
将袋子拿出放在桌子上，里面的礼服已经不翼而飞，明显是被偷了！
现在距离苏小雨演唱没剩多少时间了，去查监控的时间肯定不够了。
苏小雨现在有些着急，声音中都带着些许哭腔：“这，这怎么办。”
林凡将苏小雨按在化妆台前：“你先帮小雨化妆，礼服的事别着急，我让人送来另一套。”
幸好林凡之前看中了两套，来到化妆室外，林凡给奢饰品店拨打了电话，让对方尽快将衣服送来。
距离苏小雨表演只剩下七个节目了，郑晓晓正马不停蹄的给她化妆。
虽说有林凡的保证话，但眼见着时间越来越近，苏小雨心里也不禁逐渐紧张起来。


第376章一首喜欢你，惊艳全场

林凡在打完电话后，便来到学校门口等待送来的衣服。
约莫过了二十分钟，林凡的面前停了一辆车，车上下来的正是那天的店员。
店员一眼就看到了林凡，毕竟这么出众的人，即使在人群中也能一眼认出。
“林先生，您的衣服。”店员将打包好的衣服递给了林凡。
接过袋子，林凡对着店员点了下头，随后立刻转身前往化妆室。
还剩下两个节目就到苏小雨了。
林凡来到化妆室时，苏小雨正一辆绝望。
在看到林凡拿着与之前相同的袋子赶来时，苏小雨整个人差点流泪：“呜呜呜，凡哥你太棒了。”
郑晓晓在一旁让苏小雨别激动，千万别哭，别把妆弄花了，现在已经没有格外的时间再画一遍了。
林凡将盒子拿了出来递给了苏小雨：“先快进去将衣服换好。”
这套衣服是抹胸的，所以换的比较快。
基本上十分钟，苏小雨便将衣服换好。
出来时，郑晓晓眼中忍不住狠狠地惊艳了一下，原本以为之前那套衣服就够美了，没想到这一套衣服，更加的美艳，真的是将苏小雨的美完全展示了出来。
在短暂的呆愣后，郑晓晓将苏小雨扶到椅子上坐下，开始快速给苏小小编头发。
幸好这套礼服里，有专门的玫瑰配饰。
郑晓晓给苏小雨将头发分了分，一部分编了麻花辫，随后和另一部分没有盘麻花辫的头发一起盘了起来，用卡子卡住，再将头饰，耳饰项链给苏小雨戴好。
完成这一切后，苏小雨便起了身，她提着裙子，林凡扶着她，匆匆来到了后台准备区。
下一个节目便是苏小雨的，也总算是紧赶慢赶赶上了。
后台作为工作人员的学生，在看到苏小雨时，无一不眼中被她惊艳到。
在台上节目结束后，全场灯光暗下。
苏小雨深吸一口气，拿好话筒，在黑暗中站到指定位置。
在苏小雨站好后，台上亮了起来。
现场的学生们发出一阵惊呼。
因为台上的人实在是太美了。
玫瑰礼服衬得苏小雨白中透亮，精致的锁骨上放挂着一条白色珍珠项链，绝美的脸庞让苏小雨仿佛天使下凡。
整个一美到炸裂。
“卧槽，这美的不成样啊！”
“不愧是校花，音乐系也太幸福了，有这么个校花。”
“呜呜呜呜，美到炸裂！”
“绝了绝了，也太棒了吧，简直就是视觉盛宴啊！”
“美美美！”
……
台下的学生们的惊叹声此起彼伏。
林凡看着台上发光发亮的苏小雨，满意的点点头。
突然，林凡感觉到一股不善的目光，微微转头，林凡看到右后方站着一个穿着礼服的女生，这个女生林凡记得，是和小雨同一个化妆室的其中一人。
恐怕，被偷的礼服和她脱不了关系。
林凡打算等到校庆结束，再查这件事。
台上音乐缓缓放出，苏小雨拿起话筒开了口。
“喜欢你，给我你的外衣～让我像躲在你身体里。
喜欢你，借我你的梳子～让我用柔软头发吻你。
喜欢你，车窗上的雾气～仿佛是你的爱在呼吸。
喜欢你，那微笑的眼睛，连日落也看作唇印～”
温柔充满眷恋的声音充满整个场子，众人不禁安静下来。
美好的歌词令人有种代入的向往感。
心中不自觉的有种喜欢的情绪出现。
听到这首歌曲，众人脑海中逐渐浮现出自己喜欢的人的面庞。
对喜欢人的羞涩一下子占据了心中，正在听歌的大家不自觉的红透了脸。
“我喜欢这样跟着你，随便你带我到哪里。
你的脸，慢慢贴近，
明天也慢慢地慢慢清晰。
我喜欢你爱我的心，
轻触我每根手指感应，
我知道，它在诉说着你承诺言语～”
苏小雨唱歌的时候，不自觉的看向台下的林凡。
可能是她本身就有天赋，可能是她心中有所爱之人。
苏小雨的声音完美的贴合了音乐，仿佛这首歌，就是她的代名词一般。
苏小雨的声音无疑是甜的，而这甜却不单单只有甜蜜，里面还有温婉，还有细腻，像一把剑，戳中恋爱的心。
一曲终，现场爆发出惊人的欢呼声。
“啊啊啊啊啊，小雨女神！”
“太好听了，小雨女神再唱一遍！”
“封神封神！”
“怎么会这么好听，听得我都想谈恋爱了。”
“女神太棒了！”
“女神绝美！”
“不愧是音乐系的女神，太棒了！！！”
……
无论男生女生，都抬起手朝着苏小雨招手，朝着苏小雨欢呼。
苏小雨下了车，她长呼一口气，原本在台上出现的紧张，被挪到了现在，苏小雨感觉自己的心脏‘砰砰’直跳。
“唱的很棒。”林凡扶着紧张到有些腿软的苏小雨，随后淡淡的说道。
听到林凡的夸奖，苏小雨扬起一抹微笑，连带着紧张感也减轻了不少。
回到化妆室，苏小雨换下礼服，将衣服重新叠好放回盒子之中。
林凡和苏小雨回到了表演现场，表演仍旧继续。
这次苏小雨聪明了，礼服的袋子一直被她拿在手里，寸步不离。
而重新回到这里，林凡并非是要与苏小雨观看表演，而是要跟正看表演的校长要监控室的钥匙。
监控室在校长室旁边，所以监控室的钥匙便由校长保管。
校长的座位在正中间，林凡不好过去亲自与校长交谈，只好给对方打了通电话。
幸好校长没有为了观看表演而将手机设置成静心。
林凡与校长取得联系，也告诉了他自己在后台这个方向。
只见校长侧头看向这边，校长的眼中闪过一丝惊讶。
林凡对着校长点头示意。
校长从座位上起身，往林凡这边走来。
“林凡来了啊，看来，刚刚小雨唱的歌，应该出自你的手吧。”
听到校长的话，林凡微微一笑。
校长欣慰的拍了拍林凡的肩膀道：“虽然你现在不经常在学校，但是我们学校还是以有你这么个学生为荣，你和小雨是咱们学校的骄傲。”
听着校长的话，林凡也只能在一旁应和一下。
“哎对了，你这找我有什么事吗？”
见校长终于问到正事了，林凡将小雨礼服被偷的事情，大概给校长说了一下，并表示想要去监控室查看监控的意愿。
一听苏小雨的礼服被偷，校长立刻紧张起来，他二话不说，便要同两个人一起前往监控室查看情况。


第377章找到偷窃者，找到礼服！

林凡和苏小雨跟着校长来到了监控室。
校长拿出钥匙，打开了监控室的门，随后坐在电脑前，熟练的将化妆室前的监控调了出来。
林凡接手了鼠标，将监控调到了他们大概要离开的时间，随后两倍速播放。
监控之中，只见林凡，苏小雨和郑晓晓从里面出来。
随后，一个穿着红色礼服的女生走了出来，紧接着，一个穿着白色礼服黑色外套的女生也走了出来，而白色礼服的女生明显怀里抱着什么。
林凡将监控往前调，随后暂停，随后放大白色礼服女生，这个女生林凡记得，正是在小雨上场表演时，露出不太友好目光的那个女生。
监控用的都是最好的监控，即使放大了，画面也是超清画质。
只见白色礼服女生的黑色外套下，露出一截布料，那布料在白色衣服上显得格外刺眼，这正是林凡给苏小雨准备的那个衣服布料样式。
现在找出偷窃的人了，而这个人是谁，目前还不知道。
苏小雨和校长都不认识画面中的女生，但可以肯定的是，今天的晚会，女生也会参加。
校长将监控中的画面拍摄了出来，随后发在了这场校庆晚会组织的老师群中，询问这个女生是谁。
很快就有老师给出了答复。
大二三班班主任：校长，这是我们班的女生，名叫唐歌。
看到信息，校长连忙询问这个女生表演的时间。
大二三班班主任：唐歌是这次校庆的压轴表演，校长，是发生什么事了吗？
看到女生是压轴表演，林凡也明白，这个女生肯定不会离开晚会太久，那就说明礼服应该还在学校里。
校长让老师先找到女生，什么也别说，将女生看好。
那大二三班班主任虽说不知道发生了什么，但是此时按照校长的指令，给女生打了电话，以有表演的事为理由，将女生叫了过来。
而林凡也拍了一张监控上的照片后，便带着苏小雨，跟着校长重新开饭了表演现场。
台上依旧有人在热情的表演着。
大二三班班主任将唐歌留在了后台区域。
唐歌整个人显得有些紧张与慌张，甚至与老师交流的时候，整个人很是心不在焉。
她讨厌苏小雨，从小到大唐歌一直是第一名，可来到云城大学后，她就成了万年老二。
从大一到大二，不管做什么，苏小雨永是第一，而她无论多努力，只会是第二名。
她不甘心，所以在看到苏小雨将礼服放在化妆台下时，她动了心思，她要破坏苏小雨的舞台。
而当她拿出那件礼服时，顿时下不去手了，这个礼服真的太美了，比唐歌见过的任何礼服都要好看。
就是这个心思，让她将礼服偷了出来，没处可放的她，只能将礼服藏在了宿舍里。
可没想到，她回来之后，苏小雨竟然穿着一件同样惊艳到让人嫉妒的礼服站在了舞台上，甚至所有人都为她欢呼。
唐歌真的快要气炸了。
大二三班班主任看出了唐歌的不对劲，联想到之前校长的话，难不成唐歌犯了什么错？！
想到这个情况，老师心里‘咯噔’了一下。
很快，林凡几人便赶了过来。
林凡看着不远处的女生，微微皱起眉头，是视频里的那个女生。
正在发呆的唐歌，看到了突然出现在面前的校长，整个人懵了一下。
而校长也直接说出了来的目的：“说吧，衣服你藏在哪里了？”
听到校长的质问，唐歌一瞬间脑袋空白，怎么会暴露了？！
不过没多久，唐歌就反应过来，一脸疑惑的看向校长：“校长，您在说什么啊？”
林凡见着对方明显想装傻充愣，便开口道：“这从偷衣服，到现在，一共也过不去多久，她中间出去了，肯定是去藏衣服了，想来这个衣服应该也不会藏特别隐秘的地方，去她的教室和宿舍找找看。”
此时，唐歌才发现校长背后的林凡和苏小雨，而林凡的话，让唐歌脸色一白。
见苏小雨的模样，林凡也明白自己猜的估计是八九不离十了。
一旁的班主任听到自己班学生做出这种事，整个人满脸不可思议，在她的印象里，唐歌明明是个懂事的好孩子啊！
“校长，这里面是不是有什么误会啊，唐歌这孩子一直是品学兼优，吃苦耐劳的好孩子啊！”
一旁的班主任赶紧给唐歌解释着，生怕她被误会。
校长看了眼大二三班的班主任，随后叹了口气道：“究竟是什么样，还是得找了才知道。”
众人先来到了大二三班的教室，唐歌在外面由校长和苏小雨看着，而班主任和林凡则来到了唐歌的课桌以及柜子里进行翻找。
教室里一无所获，接着便来到了唐歌的宿舍。
这里是女生宿舍，校长和林凡能进来，但是不能进屋子里，于是翻找的任务就降低了班主任和苏小雨。
两个人里里外外搜索了一遍，却没有发现衣服的痕迹。
见两个人没找到，唐歌稍微松了口气，随后开口道：“我，我真的没偷东西。”
一旁的班主任也为唐歌保证道：“校长，我们唐歌真不会是这种人，您放心就好了。”
林凡扫视了一眼唐歌的床铺，将目标盯上了她的被子：“被子，你们把被子打开看看。”
听到林凡的话，唐歌顿时一身冷汗出来，他怎么知道她藏在被子里？！
班主任将被子掀开，随后银蓝色礼服的一角露了出来。
随着被子被打开，苏小雨的礼服完整的出现在众人的面前。
班主任现在只感觉被‘啪啪’打脸，刚刚为唐歌做出的保证现在像是一个笑话一般。
而唐歌也捏着自己的衣服，低着头让人看不到情绪。
班主任来到唐歌的身旁，恨铁不成钢的说道：“你为什么要这样做啊唐歌！”
面对班主任的质问，唐歌抬起头，她看向苏小雨喊道：“为什么？！凭什么她就能一直第一名？凭什么我这个第二不被人看见？凭什么啊！我凭什么永远是第二？我不服！”
听到唐歌的话，班主任打了唐歌一巴掌：“凭什么，苏同学究竟有多努力，你看到了？她曾经为了考试，连着半个月，每天只睡了一个点，只为了某一处更加精进，这就是她为什么可以得第一！二妮说没看到你？没看到你你这个压轴表演是怎么来的？！”


第378章 十二月的奇迹

唐歌被取消了这次校庆的表演，同时记了一次大过，并且回家反省三个月。
大二三班的班主任不停对苏小雨，对校长道歉：“真的很抱歉苏同学，也很抱歉校长，是我管教不力，导致这个情况的，真的非常的对不起！”
校长摆了摆手道：“这不是你的原因，现在都大学了，学生们都有自己的思考，你也不可能时时盯着他们。”
众人再次回到了表演现场。
还有一个节目就到压轴表演了。
现在要临时找一个人来进行压轴表演，多多少少有些差强人意。
校长叹了口气，今年估计没有压轴表演了。
苏小雨看着校长满脸愁容，碰了碰林凡说道：“凡哥，不如压轴表演你上吧，你上肯定没问题。”
林凡看了眼身旁满脸遗憾的校长，再看了看一旁可怜巴巴的苏小雨。
他还能怎么办？只能答应了。
现在时间太短了，根本来不及制作伴奏，所以林凡打算进行一场钢琴弹唱。
来到后台流程区域，林凡迅速与流程老师进行了一番沟通。
幸好前面有同学表演过钢琴，所以钢琴一直放在了后台，还没搬走。
林凡让流程老师，在这一曲结束后，将钢琴重新搬到舞台上，然后准备个麦克风，他要弹唱。
即使马上到林凡了，流程老师依旧不慌不忙，按部就班的指挥着后台苦力一会儿准备搬钢琴。
台上的人演唱完毕了，钢琴被搬到了台上。
同学们你看看我我看看你，眼中多多少少有些迷茫。
这好像之前公布的压轴表演不一样。
而被苏小雨带到座位上坐下的校长，在刚刚一曲结束后便打算率先离开的，而他在看到钢琴被抬上台时，一个想法划过了脑海之中。
主持人也在刚刚被流程老师交代了一遍。
主持人拿着话筒开口说道：“各位同学们，刚刚接到通知，由于某些原因，这次校庆晚会的压轴表演已更改，有请林凡老师带来，钢琴弹唱《十二月奇迹》！”
在听到林凡的名字时，现场的观众们你看看我我看看你，在彼此眼中都看到了震惊。
等到林凡坐在钢琴前时，现场才发出惊呼。
“林凡老师真的来了啊！”
“天哪，林凡老师的弹唱？！”
“十二月的奇迹？这是首新歌吧，今天真的有耳福了。”
“先是苏小雨女神，又是林凡老师，音乐系这是要炸啊！”
“呜呜呜呜，亲眼见林凡老师真的好帅啊！”
“今天远远见了一面，现在这么看，真的帅的不是一星半点。”
……
林凡抬起手打了个响指，周围的灯光瞬间暗下，只有一个大灯打在他与钢琴的身上。
虽说林凡没有穿礼服，只穿了休闲装，但舞台上的人明亮的让人不舍得移开眼睛。
林凡坐直身子，脚踩在钢琴下的踏板上，手放在了钢琴上，整个人优雅的像个王子。
钢琴声缓缓发出，温和又略带悲伤的前奏飘入每个人的耳中。
“我望眼欲穿，看我看不到的你～
我侧耳倾听，听我听不到的你～
看到曾看不见的画面，
听到听不见的声线，
你给了我超能力在～
你离开了我以后～”
略带悲伤的歌词，温暖又压抑的声线，牵动着每个人的心灵。
“曾经的我，太过自私，只照顾我自己，Yeah～
曾经的我，太傻不懂得你的心～
现在的我，一天天在改变，明明你不在我身边～
却因为你而改变，因为你给的爱～
每一次我想你，全世界每一处都是你～
夜空下的雪花，每一朵都是你的泪滴～
好想你瞬间就在眼前，好想让你回到我身边，
这无力的超能力，也没有办法挽回你～”
由柔到爆发，林凡很完美的掌握了这个度。
在听者耳中，明显能感觉到这声音中压抑的怒吼与无力。
这一句句歌声像是一双无形的手，捏动着每一个人。
歌词的悲伤远不及情绪的感染。
现场不少的人在偷偷的抹眼泪。
在林凡唱完最后一个音时，周围一片寂静，只有偶尔的抽泣声。
这次的晚会结尾，和以往的任何一次都不同。
以往的晚会压轴都是选择了快乐或者是动人的表演，这次原本唐歌要表演的也是一首欢快的舞蹈。
以悲伤结尾，在晚会结束时不少人抹泪的情况，确是前所未有的。
而这却让人很是印象深刻。
灯光亮起，林凡拿着话筒看着众人开口道：“不要为你们的青春留下遗憾。”
林凡的话说完，周围悲伤的气氛突然少了不少。
众人突然反应了过来，对啊，歌曲是悲伤的，但是他们的感情还有机会啊。
一个男生突然在人群中喊了出来：
“姜秀瑶，我喜欢你，你可以给我一个机会吗？”
众人很是震惊，男生居然敢当中表白。
而没过一分钟，一个女声喊了出来：
“笨蛋，我也喜欢你！”
现场爆发出强烈的掌声。
而紧接着，又有人进行表白。
“薛齐，我喜欢你，我想成为你的女朋友！”
“孙艺轩，我爱你！”
“王佳雨，我想追你，给个机会！”
“龚怡婷，老子非你不可！”
……
越来越多的人开始对自己喜欢的人进行表白。
而林凡拿着话筒，轻声说道：“被表白的大家不要有压力，愿意给机会的，私下里可以给个机会，不喜欢的，你可以大方的拒绝，表白和拒绝，都应当大大方方，这并不是什么丢人的事情。”
说完，林凡便下了台。
这次的校庆结束，以最火热的状态宣布结束。
郑晓晓来到了林凡和苏小雨的身旁，将手机递给他们看。
现在学校的论坛上，被各种各样的表白给霸占了。
有许多对成了，当然也有失败的。
郑晓晓有些感慨“有史以来，咱们学校论坛最整齐干一件事的时候，而这件事情居然是表白。”
说完，郑晓晓看了眼林凡和苏小雨，她觉得现在真的是天时地利人和，这两个人其中一个人能够像对方表白就好了，这样她磕的cp也算是成了。
可惜让郑晓晓失望了，林凡在校庆结束后，便离开了学校，而苏小雨则跟着大家，将校庆的东西都给拆下来。
郑晓晓来到了苏小雨的身旁试探的问道：“小雨啊，你这和林凡大神的感情有啥进度不？”
苏小雨大概明白郑晓晓的想法，捏了一下她的脸颊：“你啊，就别瞎操心了。”


第379章 网络风波！

帝都的校庆圆满落幕了，而网上是炸了。
帝都的学生们将林凡和苏小雨的表现全数拍了下来，发在了网上。
苏小雨绝美的现场，动人的歌声以及林凡朦胧之中的遗憾与无奈形成了强烈的对此。
而偏偏，这两首全都是新歌，且未曾发送在音乐app上。
无论是《喜欢你》还是《十二月的奇迹》，都让粉丝们激动到想要无与伦比。
而最令网友们惊喜的可能就是林凡了，毕竟谁都知道，林凡几乎不会在大众面前进行演唱。
如今，看着屏幕里坐在钢琴前，唱着如此伤感歌曲，歌声动人的林凡，大家才发现，这真的是音乐界的宠儿啊！
敢问林凡老师，关于音乐方面的，你什么不会！
林凡的这一出表演，可是彻底的让喜欢他的粉丝们，坚定了想让林凡出道的决心。
粉丝们纷纷跑到林凡的微博底下喊话。
“林凡老师，您出道吧，您出道了还有别人什么事！”
“出道出道出道，这颜值，这唱功，这制作能力，谁能比得过！”
“和林凡老师一比，现在的小鲜肉弱到爆，一个比一个油腻。”
“有一说一，真的帅啊，要是娱乐圈能有林凡老师的加入，还有别人什么事？”
“今天做梦就梦这个了！”
“林凡老师帅死了我了！”
“今天心脏暴击10086！”
……
网上的评论林凡自然是看得到。
不过关于出道的问题，林凡可得打消网友们的想法，毕竟他的出道身份已经有了——烟雨，若是再用林凡的身份出道，那到时候可就得串了。
于是，为了解释，林凡发布了一条微博：
【很感谢大家对我的喜爱，我现在对出道的事情不感兴趣，因为我想在写作方面加大努力，同时培养更多优秀的人才。
这次的表演是我所就读的大学，云城大学的校庆，虽然我并未上多久的课程，但校庆也要出自己的一份力。
很感谢大家对我音乐的喜欢。】
林凡说了这么多话，大概的意思就是，我不会出道，别想了都。
看到林凡的微博，粉丝们虽说有些失望，但也是明白的。
毕竟如果林凡想要出道，恐怕分分钟就能出道，怎么会一直拖着不肯呢？
尽管如此，林凡与苏小雨的视频也被疯狂转发。
同时一部分闲着没事儿的网友也发现了，似乎这次林凡老师成为压轴表演，是为了补位。
“各位，我妹妹在云城大学，今年的校庆似乎当时已经有压轴表演了，只不过压轴表演的那个学生应该是犯了什么事，林凡老师临时上去补位了。”
网友的这番话可信度极高，毕竟林凡既没有准备衣服，同时没有伴奏，伴奏都是手弹的钢琴曲，而台下的观众们表情也都是讶异的。
永远不能小看网友的钻研能力。
很快就有人搜到了蛛丝马迹，似乎是因为压轴表演的女生，对苏小雨做了什么，校长便取消了那名女生表演机会。
而这个猜测，在云城学校本校生的话语中逐渐得到了证实。
“我是云城大学的学生，那个女生发生什么我不知道，但是当时校长确实被林凡老师给叫走了，而且后面当时那个女生还被班主任给叫去了后台。”
“我记得当时林凡老师是在演出的中途出了一趟大厅，当时我在校门口，刚要赶去大厅，然后看到了林凡老师从一个人的手上接来了袋子，目测是衣服！”
“反正那女生应该是做了什么事，我是见着校长，苏小雨女神，林凡老师还有那个女生的班主任，一起去了她的班级，好像在翻找什么！”
通过学生们的只言片语，有聪明的网友立刻拼凑起了整个过程。
“家人们，我有个大胆的猜测，会不会是这个女生偷了小雨女神的礼服，然后林凡老师又重新让人送来了衣服，等到小雨女神表演完毕，便找了校长，抓住了她，然后这个女生是压轴表演的，做了这件事肯定不能进行表演，而临时找不到人了，所以林凡老师上顶替了？！”
不得不说，现代网友的脑子一个比一个好，竟然七七八八的一下子拼凑出了事情的全部过程。
而后又有人扒出了那个女生的身份，云城大学学生，大二三班唐歌，万年老二，而第一名自然是苏小雨。
这一下，一切都合理起来，第二嫉妒第一的事情并不罕见，更何况唐歌各种万年老二。
网友们顺藤摸瓜，摸出了唐歌的身份，唐歌家也是开公司的，主要管理的是餐饮业，佳境也算富有。
查出身份了，这网友们坐不住了，纷纷去唐家的公司留言底下留言，暗戳戳便是他们女儿所做的事。
而唐家在发现这件事后，从网络上一查，发现只是网友们的猜测，作为女儿奴的唐凯，这怎么可能坐的住。
唐凯立刻发布了一条声明：
【现在网友都这么闲吗？真是咸吃萝卜淡操心，搁这儿凭借几句话就猜测别人，家里的教养都哪儿去了？不会你们打着996的工作，拿着最低的工资，还在操心别人吧？还不如多多改善自己的贫穷生活。】
这微博一出，作为打工人的网友们彻底不炸毛了，知道资本家瞧不起打工人，但是没见过这样明目张胆瞧不起的。
“呵呵，你们公司不也是靠着打工人才上来的？”
“有本事你们不用打工人啊！”
“打工人怎么了？招你惹你了？”
“穷人也有穷人的想法，资本家就这么6？”
“见识到了，这种人开的饭店，估计也不是什么好饭店，我都怕去了被毒死！”
“呦，原来还能这么侮辱人啊，头一次见识到了。”
“这就是某些资本家的心声？”
……
网友们将唐家开的饭店名全数罗列了出来，开始去网上进行大面积发布。
“是个有志气的打工人，就不去他们的饭店！”
这件事发酵的很快，风波大到就连不怎么关注这种事情的林凡也知道了。
看到网友们的猜测，林凡也挺惊讶的，不得不说真的挺聪明。
再看看这唐家唐凯的微博，简直就是个蠢蛋子。
对于唐歌偷衣服的事，放过唐歌本就是林凡给校长的一个面子，可没想到这唐凯居然撞到枪口上了。
既然这样，林凡可不会让唐家好受了。
林凡他可是有仇必报，而且是翻倍的报。


第380章 不用怕，背后有我

自从唐凯发布了那条微博后，整整两天，唐家旗下所有的饭店，几乎没有人去。
唐家旗下的饭店本就不是什么高大上的饭店，主要的客人都是普通人。
而如今，唐凯简直是一下子得罪了一大半的普通人。
别看仅仅两天而已，唐家旗下的饭店众多，如果只是一个两个没有客流量还好，像这种全部都没有客流量的情况下，简直就是一个重大的打击。
而唐凯也忙的团团转，但他可不想道歉。
唐凯打算进行别的突破。
刚回到家的唐凯，看到了自己女儿在家，想到了之前网上的猜测，唐凯赶忙来到了自家女儿的身旁，询问真假。
唐歌不想让一直疼爱自己的老爸失望，便撒了谎：“老爸，那都是猜测不是，难道你不相信我吗。”
一直无条件相信自己女儿的唐凯，自然不会怀疑什么。
见女儿保证了，唐凯欣慰的摸了摸唐歌的脑袋，随后上了楼打开了电脑，再次发布了一条微博。
【前两天我说的话确实是重了，但是我也是气昏了头，毕竟自家宝贝女儿被污蔑，想来谁都会生气，这次是我做的太过了，但那位污蔑我女儿的人，我绝对会追究你的法律责任的！】
唐凯的微博一发布，一下子遭到了大家的嘲讽。
“渍渍渍，资本家撑不住了？”
“看来没人去吃饭，对你打击不小啊，你接着横啊！”
“资本家的丑恶嘴脸，呸！”
“真是会变脸，这脸变得是真的快！”
“好家伙，真是好家伙，变脸程度堪称666。”
……
尽管有人嘲讽，一部分人还是看到了唐凯说的有人污蔑他女儿。
如果之前网上的一切猜测都是假的，这也确实是污蔑，对于一个在校的女生来说，是一个不小的打击，一部分人觉得唐凯会被冲昏头脑，也不是没有理由的。
而之前将事情完整猜测出来的网友，心里也有些慌，但是这毕竟是他猜测的，这个唐凯居然会要追究他的法律责任？！
另一边，林凡也看到了唐凯的发布的微博，他找到了之前将事情经过差不多猜测出来的网友，用自己本人的账号，私聊了那名网友。
林凡：你好，在吗，我是林凡。
三亿少女的梦：林凡老师？！
这位名为三亿少女的梦的网友，在看到林凡私聊他时，一整个不相信。
但点击私聊他的头像后，这主页确实是林凡老师的！
林凡也不多说废话，直接进入主题。
林凡：你之前猜测的事情全部都是对的，你不用害怕，你背后有我，我会帮你。
发完信息，林凡又将唐歌偷东西的监控以及当时在她宿舍找到衣服的照片全部发给了这名网友。
见到林凡的信息和图片，网友的心突然安心下来。
有了林凡老师的撑腰，他还怕啥？！
三亿少女的梦：林凡老师，您想让我怎么做，我都听您的！
林凡：你把这两张照片发上去，其他的你自由发挥，不用担心。
有了林凡老师这么个大底气，三亿少女的梦立刻将照片编辑好，随后发布了微博：
【各位，我可没有瞎说，我的猜测完全是正确的，因为已经有直接的取证了！这两张照片大家可以看看。】
两张照片简直可以说是清清楚楚，那监控的照片，也清晰的拍到了唐歌的脸。
这一下子，原本还犹豫觉得唐凯做法情有可原的网友，突然觉得他真的是居心裹测，居然装可怜来骗取同情。
于是众人又来了唐凯的微博底下对他进行攻击。
“那边都石锤了，你女儿偷东西！”
“真是有什么样的爹就有什么样的闺女。”
“你是瞧不起打工人，你女儿是喜欢偷窃，真是一家人啊，都这么恶劣！”
“怎么样，打脸不，这可是实锤！”
“渍渍渍，真是资本家掉泪，简称鳄鱼的眼泪。”
唐凯自然也看到了三亿少女的梦的微博，但他下意识还是相信自己的女儿，认为这照片是被p过得。
【怎么，拿出一个p过得照片就来招摇撞市？律师函已经发给你了，你收好！】
令网友们没想到的是，这个唐凯居然一点不怂。
见着唐凯的样子，网友们有些担心这个三亿少女的梦，毕竟这个三亿少女的梦也只是一个普通的网友，之前的微博显示，他也只是个勤勤恳恳的打工人。
大家来到三亿少女的梦的微博底下，让他要不然就先别和对面硬刚了。
“家人，对面有钱，能让律师白的说成黑的，要不你先删微博吧！”
“对面有点强，如果不行就撤啊兄弟！”
“微博都是实名，兄弟你小心为妙。”
“撤吧兄弟，咱们也都知道这件事了。”
“对面看起来是动真格的了。”
……
看着大家担心自己，三亿少女的梦连夜发送了微博：
【大家别担心，我虽然是个普通人，但是正主已经找到我给我做靠山了，所以大家别担心！】
看到这微博，大家都在思考，这三亿少女的梦说的正主是谁？！
而没等大家思考出来，林凡便告诉了大家答案。
他直接发了微博艾特了三亿少女的梦。
【@三亿少女的梦，对面给你发律师函了？】
林凡作为这件事情的当事人，可不就是正主吗？！
网友们纷纷闻到了火药味儿，这可是林凡老师头一次这么做。
“嚯，如果之前三亿少女的梦猜的都是对的话，我觉得这次林凡老师是为了给小雨女神报仇的！”
这条热评很快就被林凡给点赞了。
这下网友们可热闹起来的。
“哈哈哈哈哈操，林凡老师已点赞！”
“林凡老师太帅了，就不应该惯着他们！”
“这才是真爱，欺负谁不好，非欺负小雨女神？！”
“有一说一，唐家那女儿牛逼，居然敢偷小雨女神的东西。”
“为什么我感觉好甜啊，林凡老师这不就是现实版的霸道总裁为小娇妻讨回公道吗？！”
……
林凡的加入，整个场面顿时变得不一样了。
而唐凯脸都黑了，但林凡的加入，也让唐凯冷静了下来。
林凡从未主动针对过别人，难不成，真的是自家女儿做错了事？
想到之前那个三亿少女的梦发出的微博，上面的照片，如果那个照片不是p的，自家女儿真的偷了东西，偷的还是林家那女儿的东西，这事情可就大条了。


第381章 要她当众道歉！

唐歌对于被罚在家反省三个月这件事，心里一点负担感都没有。
反正课程她基本上在课外家教中都学完了，学校里的课上不上都无所谓了。
这几天，唐歌在家里吃吃喝喝，看电视，整个人好不快乐。
沉迷在电视剧里的她，这两天自然没有查看网络上发生的事。
唐凯火急火燎的回到家，见到唐歌正舒适的坐在沙发上，按捺下自己心中的焦虑和急躁，来到了唐歌身旁坐下。
见到自家父亲回家，唐歌很是开心：“爸，你回来了啊，怎么今天这么早？”
唐凯看到自家女儿惊喜的眼神，想质问的问题怎么也说不出口：“没事，有东西忘记拿了，你看吧。”
说完，唐凯起了身，前往书房中。
思来想去，唐凯还是给云城大学的校长发信息，求证这件事。
唐凯：“校长，我想问一下我女儿的事，我女儿在学校里发生什么事了吗？”
云城校长：“令千金最近在学校里确实出了点事，不过已经给予记过一次，回家反省三个月的惩罚了。”
看到校长的信息，唐凯的心沉了下来。
难不成网上说的是真的？！
随后，唐凯在云城校长那边要了林凡微信，点击的添加。
林凡倒是没想到唐凯会来加他，他点击了同意好友申请，随后想看看这个唐凯想干什么。
唐凯：您好，我是唐凯，我想来求证一些事情。
林凡：你想求证什么？
唐凯：网上那个三亿少女的梦的微博，发的事情，真的属实吗？
林凡：那照片是从学校监控中拍下，另一张照片也是在令千金的宿舍中拍的，您认为呢。
这下，唐凯再怎么不相信，也得相信了。
自己从小引以为傲的女儿，居然去偷了苏家小姐的东西？！
唐凯明白，如果之前他没有发送那些微博，这件事情恐怕就以自己女儿被学校罚落下帷幕。
网上的那些网友的猜测，也只会成为猜测。
而他在冲动之后发了那些微博后，不仅彻底惹怒了众人，甚至让林凡也开始与他们作对。
现在，唐凯有些慌张，看着手机微信，他赶忙又发送了一条信息。
唐凯：林总，之前我不知情，我女儿也是一时之间鬼迷心窍，不知道这件事情，您想怎么解决？
林凡其实也并没有想让唐家怎么样，只是想让唐歌给苏小雨道歉。
林凡：让令千金给小雨道歉，光明正大在全网道歉，毕竟这件事情发生后，令千金一句歉意也未曾有过。
看到林凡发来的信息，唐凯松了一口气，道歉而已，那还好。
唐凯：好的林总，我明白了，我这就去和我女儿说说，让她给小雨小姐道歉。
关闭手机，唐凯下了楼，拿起遥控器将电视关上，随后坐在了唐歌的面前。
原本唐歌见电视被关上，刚想发火，便看到自家父亲严肃的表情，便不敢出声。
唐凯思考了一下，随后开口道：“女儿啊，你是不是在学校里偷东西了？！”
听到自家父亲的话，唐歌心里‘咯噔’一下，谁把这事告诉她父亲了，校长？还是苏小雨，或者那个林凡？
唐歌不敢看着自己父亲，一句话不说。
见着唐歌的模样，唐凯也明白这件事情是真的了。
唐凯叹了口气：“是我没有好好陪伴你，让你误入歧途了，女儿啊，明天我开个记者发布会，你当众对苏家的那位小姐道歉，记得一定要诚恳。”
听到自家父亲的话，唐歌不可思议的抬起头。
开记者发布会道歉？！这不就是要让全部人都知道她偷东西这件事吗？！这让她以后怎么在名媛圈里混！
“爸！这件事情为什么要开记者发布会？！”
见到自己女儿抵抗的模样，唐凯也于心不忍，但是这也没办法了。
“小歌啊，你听话。”
唐歌起了身，整个人已经泪流满面了：“我已经受到学校的惩罚了，凭什么要这样？！我就不！”
说完，唐歌想要转身离开，却被唐凯一把拉住。
‘啪！’
一声清脆的声音响起，唐歌捂着脸颊不可思议的看着自己的父亲。
她的父亲居然打她了！
唐凯深吸一口气，稳住自己的情绪说道：“明天你去也得去，不去也得去！你想让整个唐家因为你而破产吗！”
唐歌被打了这一下，什么都听不进去了。
她瞪了眼自己的父亲，随后便哭着跑去房间。
唐凯拿出手机给林凡发了条信息。
唐凯：林总，明日中午十二点我会开记者发布会，带着我的女儿，让她承认自己的错误。
林凡：我知道了，明天我会带着小雨去的。
林凡倒是没想到唐凯的动作会那么快。
林凡将这个消息告诉了苏小雨，并告诉她，明日十一点，他会前去接她。
郑晓晓在听到因为领导的原因，那唐歌要当众道歉这件事，整个人一副我磕到了的模样。
“我说小雨啊，这林凡老师，这算不算是冲冠一怒为红颜啊？”
苏小雨也没想到，凡哥会让那边给她道歉。
在听到郑晓晓说的冲冠一怒为红颜后，苏小雨的脸都红透了。
虽说因为她的时间只剩下三年不到的时间，她不希望林凡哥哥对她产生额外的感情，但这种明目张胆的偏袒，苏小雨还是感觉到心里甜滋滋的。
看着苏小雨红彤彤的脸颊以及满眼的开心，郑晓晓摇摇头，恋爱中的女人啊。
第二日，新闻发布会并没有举行得了。
因为苏小雨和唐歌都失踪了。
在十一点时，林凡来到了云城大学，在等到十一点半时，苏小雨还未出来，打电话也不接。
林凡来到了苏小雨的班级寻找她，郑晓晓告诉林凡，苏小雨在十点半的时候就被唐歌约出去了，她还以为唐歌是来找小雨道歉的。
听到郑晓晓的话，林凡心里一紧，随后给唐凯打电话，询问唐歌的下落。
而唐凯这边在发现自己女儿不见时，整个人很是慌张，现下林凡打电话来询问，他也察觉到了什么。
“林总，发生什么事了吗？”
林凡说道：“唐歌在十点半的时候找了小雨，然后二人就不见了，我给小雨打了电话，她也不接。”
听到林凡的形容，唐凯整个人很是慌乱，自家女儿不会一气之下，去找苏家小姐的事儿了吧！
而林凡也是这么想的，认为是唐歌把小雨给绑走了。


第382章 接受道歉，成为姐妹！

两个人失踪这件事，并不是件小事情。
林凡果断报了警，随后调取学校里的监控。
只见十一点半，唐歌从教室里将苏小雨约了出去，两个人边走边聊，围绕着学校走了大半圈，然后二人出了学校。
林凡沿着周围的店铺，查看监控。
只见两个人先是去了奶茶店，从奶茶店中出来，二人似乎被对面拐角的什么东西吸引，一同走了过去，随后在一个拐角处，二人消失不见。
林凡将监控往前调了一下，那拐角处有一辆面包车，面包车直接挡住了监控，让人看不到里面的情况，很显然这面包车是知道附近监控的角度，故意这么做的。
因为面包车停的这个方位，非常的别扭，如果不是故意的，一般人不会这样停车。
林凡让警察查一下这面包车的车牌号，他严重怀疑这辆面包车是绑架二人的车子。
为什么说是二人呢，林凡发觉，两个人从奶茶店出来时有说有笑的，而且拿了相同的奶茶，明显关系好了不少。
想到这里，林凡来到了那处拐角，果然在角落中找到了两杯没喝完的奶茶。
林凡没想到，现在居然有人光明正大的绑架人了。
警方开始对这面包车进行强烈的追查，这面包车的车牌是个假的，现在只能依靠监控视频，一路找下去了。
只见，面包车进入了一片废弃待拆楼房，这里面没有监控。
人很有可能被绑到这里面了。
警方带着好几批人，分别轻声搜查各个楼房，在搜查第三个房时，便找到了被绑架的苏小雨和唐歌。
两个人被胶带封住嘴，绳子绑住手脚的坐在地上。
而绑架他们的歹徒，正在威胁二人，让她们乖乖听话。
可能歹徒没想到他们绑架人这件事会这么快暴露，所以完全没防备。
歹徒一共有四个人，他们全部背对着门，看着两个人。
“老大，你看这两个小娘们儿油光水滑的，不如......”
几个人看着唐歌和苏小雨，一脸的不怀好意。
苏小雨往前钻了钻，将唐歌护在身后，怒视四个人。
“呦呦呦，你看这小娘们儿还护着人，你这自己可都护不住。”
“哈哈哈哈。”
就在几个歹徒得意洋洋时，警察已经绕到他们身后，给他们发送了几针麻醉剂。
几个歹徒反应过来不对劲后，也已经没了力气。
林凡跟在警员的身后，看到了地上的苏小雨，赶忙跑上前，将人抱在怀中。
小心翼翼的将绳子接来，将苏小雨嘴上的胶带撕下来。
看到林凡的身影，苏小雨再也忍不住，一把抱住林凡哭了出来。
哭着哭着，苏小雨便睡了过去，她精神紧张了很久，现下一放松，便忍不住困意。
林凡将苏小雨拦腰抱起。
一旁的唐歌也被警员给解救了出来。
警方将她们送到了医院之中，在检查后，二人没什么事。
唐歌的父亲也赶了过来，看到自家女儿完好无损，一颗大石头放下了。
父女二人抱头痛哭。
这声音把苏小雨给吵醒了，她艰难的起了身：“凡哥，这是在哪里？”
林凡扶着苏小雨起身：“在医院里，要不要再睡会儿？”
苏小雨摇了摇头。
而唐歌和唐凯也发现了病房之中不单单只有他们二人，便紧急停止了哭泣。
唐歌离开父亲的身边，来到了苏小雨的身旁，苏小雨护着她的情景，她这辈子都不会忘记。
“小雨，谢谢你。”
“没事，我们不是都获救了吗？”
两个女孩相视一笑。
“所以小雨，到底发生了什么事？”
听到林凡的疑问，苏小雨说了事情的经过。
原来，今天唐歌来找她，是为了道歉，并且诉说自己的这么做的原因。
她承认她是嫉妒苏小雨，才会这么做的。
唐歌那天被打了一巴掌后，回到房间冷静下来，看手机的时候明白了一切，也明白了自己父亲对自己的疼爱。
于是唐歌便想着找到苏小雨承认自己的错误，让苏小雨别针对自己父亲，别针对唐家，她要打要骂都可以。
而苏小雨也表示其实她很欣赏唐歌的能力。
两个人一来二去，便发现相互之间有很多共同的爱好，于是很愉快的成为了好朋友。
在从奶茶店出来之后，被拐角处小巷里的猫叫给吸引了，那猫叫的特别惨，两个人就想着过去看看。
可没想到却被人给迷晕了，再次醒来就是被捆住双脚，贴住嘴巴的坐在地上了。
“凡哥，这次的记者发布会就算了吧，对女孩子的名声也不好。”
说完，苏小雨想到了还有个记者发布会，便看着林凡求情。
这个发布会本就是想让唐歌给苏小雨道歉而来的，现在既然两个人已经成为了好朋友，自然是不需要了。
林凡看向唐凯说道：“唐总，这个发布会还劳您取消了。”
自己女儿的名声保住了，唐凯自然很是乐意：“好的好的。”
而在之后，唐歌还是发了个微博，承认了自己的错误。
【我之前的确因为鬼迷心窍，做了错事，偷了小雨的礼服，小雨，真的很对不起你。@苏小雨】
而苏小雨也转发了唐歌的微博，并且回应道：
【人非圣贤，孰能无过。，我明白你本性不坏，以后请多多指教@唐家小姐】
而网友们吃瓜吃到现在，大概也都明白发生了什么事。
当事人都原谅了，他们自然不会抓着唐歌不放。
只不过这件事大家都看出了几件事情。
林凡老师对小雨女神很重视。
小雨女神真的很温柔。
同时大家也明白了，惹谁也不要惹小雨女神，因为她背后有林凡大佬！
一切事情解决完毕了，林凡也开始着手准备关于筷子兄弟第一首歌曲了。
林凡已经有了歌曲的选择。
筷子兄弟两个人想要火起来，就得用一首既洗脑又好听的歌曲，而且还得是双人歌曲。
符合这些条件的，非《小苹果》这首歌莫属了。
林凡立刻开始着手写作这首歌曲。
在筷子兄弟拿到这首歌歌词时，两个人都不相信林凡老师真的给他们写了歌了。
这几天两个人在察觉到林凡老师没动作后，便开始了以前的生活，他们开始在各种地方进行自发的表演，比如地下道，比如广场里，比如海滩边。
这些都是为了能够让自己有一定的知名度所做的努力。


第383章 歌曲《小苹果》

肖阳和肖天也拿到《小苹果》这首歌的第一天，便将歌词背的滚瓜乱熟了。
这首歌他们是真心的喜欢。
即使没有伴奏，单看歌词，他们也能感受到其中的快乐感。
林凡带着二人来到了录音室中，小张已经将伴奏给制作出来了。
二人进入录音室的里面，关好门，戴上耳机，紧张的很。
他们并不是头一次录音，但在这么好的地方录音，是头一次。
一般他们都是在一些公共录音房，里面有很多人排队等着用，而且隔音还不好，外面人说的话，里面能听得一清二楚。
伴奏响起，两个人歌词已经熟悉的很，只要跟着节奏唱出来即可。
一整首下来，两个人除了节奏不太对之外，唱的是没有什么问题。
林凡倒是也挺好奇的，两个人明明节奏都慢了一拍，音调确是正确的。
进入里面，林凡开始给二人打着拍子，一点一点加快二人的节奏。
在第三遍是，两个人终于在正确的节奏点上了。
“你们仔细听里面的音乐，里面有个很轻微的鼓点，你们多去抓这个鼓点，听多了，这个鼓点的声音就大了。”
经过林凡的提示，两个人成功抓住了这首歌那细微的鼓点声。
林凡出了门，来到一旁坐下，将里面留给他们两个人，
两个人很默契听着小张放的伴奏，不唱一句。
小张看向林凡，眼中充满了疑问。
林凡开口道：“他们在抓鼓点声，你放着就行，等他们什么时候说停你再停。”
小张一连放了十三遍伴奏，两个人就这么站着听伴奏，一动不动，不知道的人还以为两个人入定了。
在第十四遍时，两个人总算是开了口。
而这一遍，两个人没有任何的错误，完美的演唱，无论是卡点还是音调，一点错误都没有。
二人从里面走出来，小张对着他们竖了个大拇指。
林凡给大本营的导演发了条信息，询问他哪一期节目还没邀请完艺人。
看到林凡的信息，大本营的导演立刻明白了什么。
导演：怎么，又有人打歌？
林凡：对，筷子兄弟。
导演：你签了他们？我记得上次他们还被我邀请参加节目了。
林凡：我知道，就是那次我签了他们。
导演：看来这是给你做了个媒人啊，行，后天这期，你带人来就成，刚好有个艺人行程安排不过来，取消参加节目了。
林凡：好。
发完信息，林凡看着正盯着他的筷子兄弟，将参加节目打歌这件事告诉了二人。
一听后天就要上节目演唱，两个人紧张的很。
这首歌属于比较欢乐的，自然不能在台上光唱歌。
林凡找来了舞蹈老师，根据歌曲编适合这首歌的舞蹈。
可舞蹈老师编辑的舞蹈，高难度动作太多了。
肖阳和肖天并没有系统的学习过舞蹈，导致做起来动作显得很是滑稽。
见状，肖阳找到了林凡，表示可不可以他们两个自己设计动作。
“林凡老师，这首歌曲并不是现代流行歌，不需要那么多的高难度动作，所以我想我和肖天，我俩来设计动作可以不。”
肖阳整个人很是紧张，毕竟后天就要上节目了，他怕林凡老师不同意。
“可以，不过时间有点紧，你们两个加油。”
林凡答应的很干脆，甚至就提醒了一下他们时间，再没说别的了。
为了不辜负林凡，肖阳和肖天一整晚没睡觉的想东西，甚至第二天一天，他们也没有休息。
就连吃饭都是小张替他们买来，强迫他们吃的。
听到二人的努力，林凡来到了舞蹈室，想看看二人的情况。
两个人都是大汗淋漓的模样，不过看起来舞蹈已经编的差不多了。
见到林凡的到来，两个人都有些紧张。
林凡坐在椅子上说道：“不用这么紧张，我就是想看一下进度。”
肖阳和肖天对视一眼，肖阳开口道：“其实舞蹈我们已经编好了，您要不要看一下。”
听到肖阳的话，林凡点了点头。
一旁的辅助人员小张，打开了音乐。
只见两个人抬起一只手，跟着音乐的节奏扭动着腰，转动着胳膊。
整个舞蹈充满一种魔性和接地气的感觉，让人一看就很欢乐。
这创作的舞蹈，倒是很符合这首歌曲。
两个人跳完之后，期待的看着林凡。
林凡点了点头：“做的不错，明天你们就这么发挥就很棒。”
听到林凡的话，二人长呼一口气，其实在上午的时候他们就已经将舞蹈编完了，只不过怕不太好，便一遍遍的跳，看哪里可以更改。
上节目这天，肖阳穿着一套红色的衣服，肖天穿着一套黄色的衣服出现在了节目现场。
两个人在后台中就已经十分的惹人注目了。
导演来到二人身边，看着他们的模样，笑着道：“看来你们找到了属于你们自己的风格了，很不错。”
其实肖阳和肖天还是很感谢大本营的导演的，毕竟如果当初不是导演邀请他们参加大本营，他们也不会遇到林凡老师。
而且当初大本营的导演，也算是给他们了莫大的鼓励。
因为在被邀请参加大本营之前，两个人已经在商量解散这个事情了，多年来的辛苦努力，让两个人几乎快撑不下去了。
但还好，他们撑到了，撑到了被看到的这天。
林凡从一旁赶来，他刚去确认了一下自己在观众席上坐的位置。
“你们加油，相信自己，这次过后，你们会火起来的。”
林凡的话像是一阵微风，将他们心中的火苗吹起，燃起熊熊大火。
节目要开始了，林凡回到自己的座位上。
这次主持人没有上台，周围便暗了下来。
随后一个广播的声音响了起来。
“下面是我们的开场表演，有请筷子兄弟，肖阳和肖天带来的歌曲《小苹果》。”
肖天肖阳站在整个舞台的后面，随后舞台亮起，后面的大屏幕上出现很多的苹果，而周围的灯光也闪着五颜六色。
整个场子一下子变成了迪厅一般，再加上两个人穿的衣服，就更像是迪厅。
正在看节目直播的观众们看到这一幕，都目不转睛的盯着屏幕。
“哈哈哈哈，这是什么装扮，看起来好有意思。”
“不得不说，还挺适合他们两个人的。”
“筷子兄弟？我记得是嘉行娱乐刚签的人吧！”
“期待期待，会是一首啥样的歌曲啊？”
……


第384章 充满魔性的小苹果

肖阳和肖天站在舞台上，台下观众的神情他们看不到，但是他们要做到的事，将这首歌，完美的带给大家。
二人对视一眼，能在彼此的眼中看到那份决心。
音乐响起，带着鼓点敲击着的声音十分轻快，前奏的节奏很快，让人不由自主的跟着摇摆。
只见台上二人在音乐响起时，便左右扭动的身子，往前走着，来到了舞台中央。
在肖阳开口第一句时，周围的灯光瞬间亮了起来。
肖阳：
“我种下一颗种子，终于长出了果实，
今天是个伟大日子～”
肖天：
“摘下星星送给你，拽下月亮送给你，
让太阳每天为你升起～”
肖阳：
“变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你～
把我一切都献给你，只要你欢喜～
肖天：“你让我每个明天都变得有意义～
生命虽短爱你永远，
不离不弃！”
各种复古的节奏融入在了这一整首歌曲之中，搭配着神曲元素，十分的有节奏感。
几乎所有人都被这给带走了。
魔性的舞蹈充满满满的记忆点，甚至很多人已经开始很做手部的运动了。
而不少广场舞大妈在听到看到这首歌时，整个一颗心直接挂在了上面。
这不正是广场舞的精彩模范吗？！
而惊喜永远不在一处，接下来的高潮部分，才是最令人惊喜的部分。
肖阳：
“你是我的小呀小苹果儿～怎么爱你都不嫌多，
红红的小脸儿温暖我的心窝，
点亮我生命的火，
火火火火火！”
肖天：
“你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，
春天又来到了，花开满山坡，
种下希望就会收获！”
记忆点的歌词是真真切切的打动人心，台下的观众们抬着手，跟着二人一起摇摆。
周围五彩斑斓的灯光四处摇晃。
仿佛整个演播厅成为了二人的演唱会一般。
在台上的肖阳和肖天，见到台下众人的欢乐，他们的心情也更加美好。
演唱和表演的时候，二人带着好心情，表现的更加出色。
而大本营直播的弹幕也差点被刷爆了。
“666太魔性了！”
“哈哈哈哈哈，这个舞蹈怎么就这么配这首歌！”
“太欢乐了，感觉真的太能调动人了，我感觉没有人不会被这首歌打动吧！”
“有一说一，这不就是广场舞的首选，大妈们的最爱吗？”
“真的是土嗨土嗨的，但是！我喜欢啊！”
“救命，这首歌真的太适合蹦迪了吧，要是在酒吧听到，我一定上去蹦哒一圈！”
“能写出这首歌的人绝了！”
……
在众人的欢呼声中，肖阳和肖天摆好pose，做了最后的动作，音乐停止。
两个人在台上又唱又跳，简直大汗淋漓，但是他们却一直微笑着，二人都兴奋极了。
而看着直播的观众们看到了两个人劳累又精神的模样。
两个人的确是唱跳了一整首歌，而且一整首歌下来，两个人的声音完全没有颤抖。
这个发现让直播间的观众们觉得非常的不可思议。
毕竟这首歌虽说舞蹈和歌曲都不难，但毕竟是又蹦又跳。
这个程度现在很多华夏的偶像都做不到，大部分的偶像都会说自己是唱跳艺人，但是真正开麦的组合起来后，会发现能啪啪打脸。
什么唱跳艺人，都是虚名，连唱带跳，那些艺人根本无法进行一整首歌的演唱。
而如今，两个三十多的老男孩，在没有经过正统训练的情况下，竟然能做得这么棒。
直播间的观众们突然觉得，不是华夏的偶像不行，是华夏的偶像不努力。
“家人们，咱们华夏还是有唱跳歌手的！”
“让那些小鲜肉们都好好看看，人家没经过正统训练的，为什么可以在表演的时候又唱又跳？！”
“太棒了太棒了，要不是他们年龄大了，我真觉得应该成为组合做唱跳艺人出道。”
“是怎么做到唱跳一首歌且还这么稳的！”
“现在的年轻唱跳歌手，真的大部分都是个虚名。”
“把这个视频给那些小鲜肉怼在脸上看！”
……
台下的现场观众们总感觉意犹未尽。
“再来一遍！”
观众席中，不知道谁喊了一句，接下来全部的观众们都跟着喊道：
“再来一遍，再来一遍！”
这是前所未有的待遇，也是大本营很久没出现的观众们喊出“再来一遍”。
肖阳和肖天在台上听着大家的呼唤，两个人心中有种不真实感。
总感觉像是在做梦一般。
可真实就是，他们前几天还是个低下演唱者，如今便站在了拥有上亿粉丝的节目上，站在灯光下，给大家表演完了专属于他们的歌曲。
而且一切，两个人都要好好的感谢林凡老师，如果没有林凡老师，他们两个现在应该还在路边翻唱歌曲。
主持人何灵上了台，他几乎是一蹦一跳的走了上来。
这首歌实在是太有魔性了，不单单是台下的观众们想要再来一遍，甚至何灵也想跟着台下的观众们喊起来。
只不过节目有节目的流程，更何况要是再唱一遍，那就是另外的价钱了。
何灵抬起手对着观众们压了压，安抚着各位观众。
作为在主持界拥有相当高地位的何灵，在观众心中也有很高的地位。
大家逐渐安静了下来。
何灵拿着话筒看着舞台上大汗淋漓的两位：“不如二位先下去换个衣服吧。”
得到何灵的话，肖阳和肖天对于台下的观众们鞠了一躬，随后便往旁边走下了台，前往后台换衣服。
紧接着，其他的主持人也上了台，几人说了固定流程的话语后，肖阳和肖天也换好衣服在后面准备好了。
何灵在得到工作人员的提示后，便开始cue两个人上场：“好了，那么再次有请我们的筷子兄弟，肖阳和肖天登场！”
两个人再次登上舞台，这次他们二人穿着卫衣和休闲裤，虽说没有刚刚衣服抢眼，但是两个人给人的印象太深刻了。
何灵将两个人拉到了舞台的中间，让肖阳和肖天介绍一下自己。
二人拿着话筒，异口同声道：“大家好，我们是筷子兄弟。”
说完，肖阳和肖天齐齐的对着面前的观众们鞠了一躬。
这谦卑的态度让众人对二人的好感‘蹭蹭’上涨。
肖阳：“大家好，我是筷子兄弟里面的肖阳，我是哥哥。”
肖天：“大家好，我是筷子兄弟里面的肖天，我是弟弟。”


第385章 肖阳与肖天

肖阳肖天，这个名字很难不让人认为，他们两个是亲兄弟。
再加上两个人体型相似，年龄相似，众人看着二人，不知不觉中感觉二人的脸庞也有些相似。
何灵看着两个人，笑着问道：“你们是一对双胞胎吗？”
这个问题台下的林凡也有些好奇，说实话，林凡并不觉得二人是双胞胎，但两个人也确实名字差不多，且有些相似。
而林凡不认为二人是双胞胎的原因也很简单，就是单凭一个直觉。
不知为什么，林凡自从有了系统这个东西后，直觉和身体的一些感官会变得很是灵敏。
台上的二人在听到主持人的话时，相互对视了一眼，肖天对肖阳点头示意了一下。
肖阳拿起话筒，对着主持人摇了摇头：“我们两个不是亲兄弟，甚至我们两个连血缘关系都没有。”
“啊？”
还没等何灵有什么惊讶，台下的观众们便发出了惊呼，这两个人居然连血缘关系都没有？！
大家看着两个人，多多少少有些不太相信。
包括大本营的导演，在听到肖阳说的话时，也是一整个感觉不可思议。
毕竟当初导演在碰到两个人的时候，总感觉两个人格外的默契，再加上相似的名字，导演果断认为了二人是亲兄弟。
肖阳看着大家不相信的目光，缓缓说出了他们的情况：“其实我和肖天虽然没有血缘关系，但是胜似亲人，在我们彼此的心中，我们就是亲兄弟，我俩从小是在孤儿院长大的，肖这个姓，也是收养我们，拉扯我们的院长的姓氏。”
听到肖阳的解释，何灵焕然大悟，随后开口道：“是这样啊，怪不得你们两个人感觉好像一起生活了非常久。”
肖天拿起话筒说道：“我们两个算是一见钟情吧，当时孤儿院有十几个孩子，就我俩组团，然后也不和别的小朋友玩，所以我们院长妈妈给我们起了个阳和天，因为天上有太阳，太阳在天上。”
见着二人轻描淡写的说出自己的身世，观众们很是心疼。
从小没有亲生父母在身旁，是一脸多么难过的事啊，而台上的二人却没有丝毫的抱怨。
何灵看着二人，不自觉的问出了自己想问的问题：“你们，有没有想过亲生父母？”
面对何灵的话，二人顿了一下，随后肖阳拿起了话筒：“小的时候想过，后来长大就不想了。”
何灵：“那你们不恨他们吗，把你们抛弃了。”
肖天一脸释然的摇摇头：“当然不恨，我和肖阳很感谢他们带给我们了生命，这么多年了，其实我们两个都已经释然了。”
二人的话真心实意，动人心扉，惹人心疼。
这种遭遇真的让大家对二人更加的心软，毕竟从小失去父爱母爱，对于两个孩子来说，是多么难过的一件事情啊。
“这两个人也太坚强了吧，要是我，早就崩溃了。”
“听说他们曾经是路边歌手，能走到现在真的不容易。”
“他们完全是靠自己打拼啊。”
“我听着他们的话就想落泪了，想来他们两个人以前的日子也不会好受。”
“幸好他们彼此在一起救赎彼此！”
“从小就一见钟情，这绝对是冥冥之中的缘分啊！”
……
台上的何灵见问的差不多了，便将话题转移出来：“对了，这首歌我真的非常喜欢，不知道观众们喜不喜欢？”
观众们：“喜欢！”
一提起《小苹果》这首歌，现场的气氛瞬间转换。
察觉到这一点的何灵，接着开始提问道：“我想问一下，这首歌曲的创作者，不会是？”
肖阳拿起话筒，看到台下坐着的林凡老师，认真的说道：“这首歌是林凡老师所写的。”
之前有了大张伟的例子，如今大家也没有那么惊讶，但还是感叹于林凡的牛逼。
毕竟这次是个双人歌曲，这歌曲与大张伟的开心的歌曲还是有所不同，里面融入的元素更多。
虽说听起来简单，但是想来制作起来不会那么简单。
何灵自然也是一早就知道了林凡的存在，他笑着道：“今天，林凡老师也来到了我们的现场，让我们问问他为什么会写一首这样的曲子。”
何灵说完，一旁的工作人员给林凡递上了话筒，而摄影机也精准无误的对准了林凡。
林凡拿着话筒，他倒是没想到还有这么一个流程，毕竟他这次就是想在台下当个观众的。
但已经这样了，林凡只好拿起话筒开口道：“这首歌的创作，是我看到了他们两个人身上的这种潜力，顺便也是我的直觉吧，我直觉认为他们能让这首歌大放异彩。”
没有人会去怀疑林凡，林凡说直觉，那肯定是直觉。
而如今大家也都看到了，肖阳和肖天是真的非常适合这种类型的歌曲。
采访完林凡，摄影机重新对准舞台。
这次肖阳和肖天只是来打歌的，自然不是呆一整个节目。
何灵看着二人笑道：“那么，再次感谢二位为我们带来的精彩演出，希望二位以后越来越好！”
肖阳和肖天对着台下边鞠躬边退了场。
而林凡也从观众席中起身离开。
一旁的大本营导演笑着来到了林凡身旁，毕竟每次林凡带人来打歌，他们的收视率都会更上一层楼。
大本营的导演拍了拍林凡的肩膀，一脸的欣慰：“下次打歌，再来我这儿啊。”
林凡瞥了眼大本营的导演，不着痕迹的避开了他的手，随后看着他道：“那先考虑一下给我支付我的采访费用？”
听到领导的话，大本营的导演也明白，他是在生气他们私自将镜头转向他，给他采访这件事。
大本营的导演举了下手，随后开口道：“我保证下次绝对不会了！”
林凡本就没有生气，看着大本营导演的模样，他挑眉道：“那下次再说。”
见状，大本营导演也明白林凡的心思，笑着带着他送到了演播厅外，外面司机已经等待着三人了。
林凡坐在了副驾驶，而肖天和肖阳则坐在后面。
两个人此刻心里还是激动万分的。
他们拿着手机刷着微博，微博上面几乎都是关于他们两个人的内容。
就连热搜第一也是他们的歌曲《小苹果》。
两个人明白，这次他们是真的火了。
“这感觉真的好像做梦一样。”
肖天忍不住感叹道。


第386章 对林凡的质疑

经过一整天的发酵，《小苹果》彻底大火，同时大火的也有肖阳和肖天。
两个人的时间被各种通告给排的满满当当。
林凡给二人安排的经纪人，是非常有能力的。
经纪人给二人安排的形成既满当，又不会耽误他们每天的休息。
本来林凡还想给二人安排上生活助理，可两个人死活不用，林凡也只好放弃了。
‘嗡嗡嗡’
手机振动响起，林凡拿起手机，发现是苏小雨发来的。
苏小雨：凡哥，《小苹果》简直就是大火啊，我这附近的广场上，那大妈们都已经开始播放《小苹果》作为广场舞的歌曲了！
今天苏小雨和郑晓晓是出来喝奶茶的，可没想到路过公园的时候，听到了熟悉的声音。
关于《小苹果》这首歌已经在微博上火爆了，就连抖音等视频软件，十个视频里有七个是《小苹果》。
再加上这首歌是林凡写的，苏小雨自然记下来了。
如果苏小雨没猜错的话，这首歌貌似昨天才是首唱，现在就连音乐软件上面都没有发布这首歌曲。
那么很明显，那广场舞大妈用的歌曲，估计是昨天直播里录下来的。
这可不是什么好事情，这算是歌曲没有授权。
大妈们肯定不知道歌曲有版权这个东西，所以她们用的便是枪版的。
但是为了防止这种事情越来越多，苏小雨想让林凡将歌曲传到昆仑音乐app上，起码不要让那些大妈再用枪版的了。
苏小雨：凡哥，把音乐上架吧，不然过不了两天，广场舞上的《小苹果》都是枪版的了。
林凡：好。
看到苏小雨的信息，林凡果断将《小苹果》这首歌曲上架在了昆仑音乐app上。
歌曲一上架，就被疯狂点击下载转发评论。
歌曲的数据一整个失控一般的往上涨。
只能说看得出来，这首歌真的非常的受人欢迎。
但这有个缺点，像这样第一首歌就被捧的如此之高的情况，接下来的歌曲想要比第一首歌要厉害，将会变得非常困难。
这首歌是筷子兄弟的第一首歌曲，也就意味着，后面如果没有更好的歌曲出来，筷子兄弟给人的印象永远只会停留在《小苹果》上，这对于艺人来说，可是大忌。
一些林凡的黑粉，也察觉到了这个情况，他们开始发微博对林凡进行攻击，讽刺他。
幸福的摩天轮：
【我感觉这首歌已经是极限了，我想这种类型的歌曲，这个林凡写不出第二个了，也不知道这个林凡是真傻还是假傻，居然第一首歌用这么爆的，这不是在断人家筷子兄弟的路吗？一首歌的红利能吃多久？作为娱乐圈的人他能不知道，如果林凡知道还这么做，真是细思极恐。】
过客不忘：
【家人们，我怎么突然有个阴谋论，我感觉应该不会有超过《小苹果》这首歌这种类型的歌曲的出现了，以后筷子兄弟会不会转变成大张伟的风格啊？真的很离谱啊很离谱，我觉得林凡给筷子兄弟定风格定的也太早了吧！】
周D公瑾：
【风格怎么定这么早，作为一个正在努力的音乐人，我感觉吧，风格定这么早，弊大于利！希望这个林凡是真的好心吧，毕竟现在小苹果确实是大火，就怕小苹果之后，没有新的歌曲出来咯。】
各种的微博都是在质疑林凡，质疑林凡给筷子兄弟风格定的太快，质疑林凡无法再写出同样好的歌曲，质疑林凡这么做的用意。
关于这种刻意抹黑的情况，林凡自然是不予理会。
林凡不搭理他们，不代表他的粉丝能忍住。
粉丝们来到这些微博底下与他们掐架。
“你们怎么知道林凡老师再写不出来了？！”
“说的好像是真的一样，不知道的人还以为你们是林凡老师肚子里得蛔虫。”
“666，头一次见还能这么诋毁人的。”
“你们这讽刺都这么隐晦？可真不像你们这些黑子的做法啊。”
“嚯，这是没有别的黑的了？”
“是个人都能感觉到无语。”
……
对于网友们的喷，网名为‘幸福的摩天轮’的网友，一点不肯示弱，紧接着发了好几条微博：
【怎么，你们能确定他就能写出来？写出来就能和这个一样的火？我看你们才是瞎喷！】
【我就是黑子怎么了，我就是看不惯有人被乱捧的这么高！】
【我这是诋毁人？要是这个林凡有能力，他要不然用实力证明？真就是皇帝不急太监急呗，也是，林凡养的狗都开始叫了，真是一群好狗！】
‘幸福的摩天轮’以一敌多，完全不怂网友们。
而众人也确实不知道林凡究竟能不能再写出一首这种风格，与《小苹果》一样火或者更火的歌曲。
网友们也不敢轻易的就去肯定林凡真的能写出来，毕竟如果之后写不出来，那将会是被‘啪啪’打脸，而且也会被这些黑子抓住不放。
对于这场闹剧，苏小雨简直就是气急了，林凡不关注这些，苏小雨关注啊！
她将‘幸福的摩天轮’发布的微博截图下来，发给了林凡。
苏小雨：凡哥，他在诋毁你！
林凡看着苏小雨发来的短信，如果按照正常情况下，他自然不会去关注这些，可明显苏小雨是生气了。
林凡：生气了？
苏小雨：我只是看不惯这种黑子这么说话！
林凡：好，我知道了。
林凡直接打开了微博，发送了一条信息。
【三天后，筷子兄弟的新歌将会发布。】
林凡的微博一下子给了喜爱他的人一个保证，林凡能够在这个情况下说要给筷子兄弟发布新歌，就说明他有足够的把握这首歌会与《小苹果》一样火。
林凡的微博一发布，像是底气一般给了支持林凡的网友们，让众人的信心一下子大增，纷纷来到了‘幸福的摩天轮’的微博底下开始评论。
“看到林凡老师的微博了吗？希望你到时候不要被打脸！”
“千万别删微博啊，回来我还要来讽刺讽刺你！”
“渍渍渍，三天后见分晓，希望你别哭啊。”
“考不考虑三天后发个道歉微博啊？”
“敢质疑林凡老师，真的牛！”
“不得不说，还是要稍微感谢一下你，毕竟不然的话林凡老师可能不会这么快出歌。”
“哦吼，期待林凡老师的新歌，也希望你也能期待期待！”
……


第387章 苦难的一天

对于别人来说，看起来像是林凡一时生气，告诉大家他要给筷子兄弟再出新歌，而对于林凡来说，本来也有计划给二人新歌。
刚参加完节目的肖阳和肖天，就被自家经纪人告知，新歌的时候，两个人充满了满满的疑问。
而在微博上，二人吃完了全部的瓜，他们这算是最大的收益者吗？
经纪人将往后三天的通告尽量压缩，让两个人每天都有半天的时间来进行新歌的训练。
林凡这边，已经将歌曲《沙漠骆驼》的词曲写作完成，将具体的谱子交给了小张，让他制作成伴奏。
第一天下午，肖阳和肖天简直就是风尘仆仆的赶了回来。
他们在昨天晚上的时候，就已经收到了林凡发来的词曲，还说具体的伴奏没有，但是将词背下来，还是可以的。
所以下午一来，二人便急着冲进了录音室中。
肖阳和肖天回来的事情，林凡自然是知道，不过他暂时没管二人，让两个人先将歌曲熟悉一下。
他打算第二天再去看看两个人演唱的进度。
而这次，林凡稍微有些高估了那两个人的能力，一下午的时间，两个人根本对不准其中的节奏。
只不过两个人似乎没发觉一般，唱的十分起劲，只有在听着二人节奏与歌词的小张，感觉有些忍俊不禁。
到了晚上，小张真的是好不容易放过了自己被折磨的耳朵。
倒不是两个人唱的不好听，两个人唱的多多少少在音调上，只不过作为调音师的小张，对于音乐的节奏，音调以及各种方面都过于敏感。
所以二人在别人看来还可以的情况下，那些未被发现的缺点在小张的眼中就会被完全放大。
作为被折磨了一下午，觉得有点发言权的小张，果断给‘罪魁祸首’发了信息。
小张：林凡老师，林总，凡哥，你要是名儿再不来，我觉得他俩就不仅仅是节奏的问题了，估计就得唱成另外一首歌了，求求前来拯救我！
林凡刚洗完澡，正把擦着头发看手机，看到小张的信息时，林凡扫了一眼，随后推了出来。
已读不回。
而微信没有已读这个功能啊！
小张战战兢兢的看着手机，见林凡没回信息看了眼时间。
不对啊，这才十点钟，难不成林凡老师睡了？
思来想去，小张决定还是不做打扰清梦的人，决定明天一大早就去林凡的办公室呆着，一定的把林凡带到录音室中！
下定决心的小张，第二天便起了个大早，成功成为了第一个抵达公司的人。
门口的保安看着小张的身影笑道：“怎么今儿个这么早？这么努力吗？”
小张摊了摊手，说道：“没办法没办法，唉，生活所迫。”
可不是努力吗，努力不让自己的耳朵再受到干扰。
由于林凡不在，小张也不敢私自进入林凡的办公室中。
所以林凡来到办公室门口时，只见小张不知道从哪儿搬来了一张椅子，坐在办公室面前头一颠一颠，学小鸡啄米。
林凡轻微推了一下小张：“清醒一下。”
小张有些睡眼朦胧，在抬眼看到面前的人是林凡时，眼中充满了求救。
林凡打开办公室的门，小张紧随其后。
在林凡坐在位置上后便看向小张，眼中示意他怎么了。
见林凡‘不知情’的模样，小张以为他不清楚发生了什么。
小张此刻一副痛心疾首的模样，仿佛发生了什么天大的事。
拉了个椅子坐下了林凡身边，小张开口道：“林凡老师，您今天一定要去纠正一下那俩兄弟的节奏，再不然，你这歌估计就得变成别的歌曲了！”
听到小张的话，林凡挑了下眉头，眼中略微有些玩乐：“这样啊，应该没关系吧，让他们自行发挥？”
林凡的话让小张瞪大了眼睛，他不可思议的看向林凡，似乎在确认林凡说这句话的认真性。
只见林凡眼中毫无波动，连表情也没有多少。
仔细看了会儿林凡，小张认命的低下头，他眼中含着浓浓的难过，随后起了身：“那，那我去了。”
小张一步三回头，似乎希望林凡能够开口挽留他，或者与他一同前往。
可惜的是，林凡转而看向电脑，一点也没有开口的意思。
小张眼泪汪汪，整个人有种苍凉感，一副壮士赴死的感觉。
华青青看到这样的小张，吓了一跳，赶忙拉住了他：“你这是怎么了，被扣工资了？”
见着小张出来的方向，猜测也是从林凡老师的办公室中出来的。
听到华青青的话，小张摇摇头：“有一说一，我宁愿被扣工资。”
这话一说出口，可把华青青给惊着了，以为小张发生什么大事了：“你不会......被林凡老师给开了吧？！”
思来想去，华青青觉得，也就这个理由比较适合现在小张的情绪。
她拉着小张，打算往林凡的办公室走去：“你别担心，我去给你求求情。”
小张此刻也反应过来了，赶紧扯住华青青：“不不不，和林凡老师没关系，是我有点事。”
见小张的神色不似作假，华青青松了口气，不是被开了就好。
“你去忙吧，不用管我，我没事，真的。”
小张都这么说了，华青青只好让他去办他自己的事，看着小张颓废的模样，华青青有些狐疑的看向办公室方向。
而此时，林凡正站在办公室门口，这一眼可把华青青给吓坏了。
“吓死我了，林凡老师，您怎么没声音啊。”
随后，华青青想到了刚刚小张的状态，试探的问道：“林凡老师，小张他，怎么了？”
林凡摆了摆手：“没事，就是被自己的好耳朵给逼疯了。”
华青青：......？
小张回到录音室中，看到肖阳和肖天已经戴好耳机站在话筒前，两个人拿着歌词在看着。
见到小张到来，二人笑着朝着小张摆了摆手。
俗话说得好，伸手不打笑脸人，小张强迫自己抬了抬手，朝着二人招了招手。
小张认命的坐在椅子上，准备打开伴奏。
而里面的二人看到小张背后，眼中都亮了起来。
小张并没有发现这个情况，调试了一下设备，便打算开启伴奏。
突然，一只手放在了小张肩膀上。
小张转过来，看到了他梦寐以求的救星——林凡。
“林凡老师！”
小张惊呼一声，整个人激动的很。


第388章 歌曲准备中

如果不是还有人，小张真的想抱住林凡进行一番大哭。
林凡拍了拍小张的肩膀便进入了里面。
小张仿佛看到了什么救命恩人，眼神热烈的盯着林凡的身影。
在里面毫不知情的二人，看了看小张，又看了看林凡，眼中充满了疑问。
林凡带好耳机，随后开口道：“听说，你们的节奏有点问题，唱一遍我听听？”
听到林凡的话，二人对视一眼。
有吗，他们好像没感觉到。
林凡对着小张打了个手势，小张赶忙打开了伴奏。
肖阳和肖天跟着音乐唱了起来。
不得不说，的确是节奏有些问题，林凡有些不可思议，他们是怎么做到前半部分快一拍，后半部分慢一拍，然后在中间还有点不在调上。
也不怪小张会崩溃，这个情况估计他也是没怎么接触过的。
二人唱完一遍，随后期待的看向林凡。
林凡叹了口气，开饭了话筒前：“你们仔细听一下我唱的时候的节奏，小张，开伴奏吧。”
伴奏的声音传了出来，林凡开口演唱。
听到林凡的演唱，小张感觉世界都和平了不少。
林凡老师的歌声简直就是天外之音啊！
虽说林凡老师本身唱歌就好，但是经过了一下午的折磨，小张真的觉得，此声只应天上有。
一曲完毕，肖阳和肖天也明显感觉到他们和林凡老师唱的确实似乎有所不同。
但是，他们二人没有办法一下子明白到底哪里不对。
肖阳和肖天并没有经过专业的训练，完全是靠上天给的一副好嗓子。
林凡示意小张接着放出伴奏，随后让二人一小节一小节的进行演唱，他再进行纠结。
整一个上午，林凡一直待在录音室中没有离开。
肖阳和肖天学的很快，到了中午经纪人来喊二人时，他们已经能够完美的将歌曲唱出。
对此，林凡很满意。
而另一个十分满意的就是小张了，他的脑子终于可以不用接受摧残了。
看到经纪人的身影，林凡摘下耳机，随后带着二人走到外面。
林凡看着经纪人问道：“明日的行程在上午还是下午？”
经纪人翻了下手机：“明天上午一个综艺节目，一个采访，不出意外到中午十二点就结束了，下午一点可以到公司。”
林凡点点头，随后开口道：“行，明天中午吃完饭回来，两点在公司舞蹈室集合。”
有了音乐，肯定得有舞蹈，林凡本身想拍个MV，可如今时间太赶了，MV的事情只能等到歌曲出来之后再拍摄了。
想到这里，林凡看着经纪人开口道：“下周一的时间空出来。”
经纪人看了眼手机，下周一的行程还没有安排，她在手机上将下周一的表格画满，示意已经占用了。
交代完，林凡便让肖阳和肖天跟着经纪人去赶通告。
待二人离开，小张双手合十，放在胸前，看着林凡道：“林凡老师，我就知道你不会见死不救的，感谢林凡老师！”
突然，小张想到了前段时间的一个网络用语：你是我的神！
“下次这种事情你可以直接告诉他们。”
看着小张对自己感恩戴德的模样，林凡有些哭笑不得。
听到林凡的话，小张赶紧摆了摆手道：“不行不行，林凡老师，你让我调音，让我制作伴奏，让我干手部的行，你让我教人唱歌还是算了吧。”
小张的话，让林凡有些好奇。
“林凡老师，这是我作为音乐人的尊严，您就别打探了。”
小张苦着脸，一副你要问，我就哭的模样。
林凡本就没多少好奇，便不再询问，转身离开打算回到办公室。
来到办公室门口，林凡发现华青青一脸担忧的站在门口。
林凡走上前疑问道：“怎么了这是”
见林凡回来，华青青犹豫说道：“林凡老师，小张他，真的没有犯什么错吗？”
林凡打开门走进，华青青跟随其后，林凡坐在椅子上，对华青青大概说了一下发生了什么。
听着林凡的描述，华青青也松了口气，她憋着笑听着林凡说完事情的经过。
在林凡说完后，华青青忍不住笑了出来：“噗嗤，哈哈哈，怪不得小张他一副赴死的样子，林凡老师你不知道，小张他拥有绝对音准，但是有个很大的缺点，就是他是个音痴，真的就是上帝为他开了一扇窗，关了一扇门。”
这下，林凡总算是知道小张不愿意说的事情了，他原来是个音痴。
也怪不得小张不会自己去教那两人唱歌。
华青青丝毫没发现，她把小张不想说的事情给抖搂出来了，她接着道：“总之，小张他没事就好。”
在华青青离开后，小张联系了一下比较擅长玩乐风格的舞蹈老师，将刚刚肖阳和肖天录制的《沙漠骆驼》发给了他，希望他能够在明天中午之前，将舞蹈编辑完毕。
一切准备就绪，林凡拿出手机打开了微博，想看看上面的情况。
从上次他发微博也过了两天了，对面那个挑衅他的‘幸福的摩天轮’再没有了消息，同时他的微博也没有删除。
而吃瓜的人却不减反增，林凡和‘幸福的摩天轮’二人的微博被疯狂转发，各种小编也在说着这个事情。
真的就是林凡一个人，可以养活很多小编。
时间已经过去两天，有不少人也怀疑着林凡，毕竟这两天林凡也算是一点消息没有，而肖阳和肖天也每天都有通告。
“不会是不行了吧，到现在都没消息。”
“我怎么感觉这个林凡就是说说而已。”
“难不成二人是合起来炒作的吗？总感觉三天出个新歌的可能性不大。”
“都已经这个时候了，还没有消息吗？”
“家人们，筷子兄弟每天的都在接通告，哪里来的时间唱歌？”
“感觉这次林凡老师要输了。”
……
有怀疑就有支持，不少人也在支持着林凡。
“拜托，现在才第二天，明天第三天，后天才知道真假，现在搁这儿瞎猜什么呢！”
“真不知道有些人酸什么，林凡老师的写作能力都是有目共睹的！”
“不到最后，可不能轻易说什么。”
“总之，我相信林凡老师不会让我们失望的！”
“林凡老师这微博都没删除，明显是在准备中！”
“是骡子是马，后天就知道了！”
“林凡老师没说什么，这些黑子就这么着急，林凡老师要是说什么了，这些黑子不得激动过去？”
……


第389章 现场表演

时间终于来到了第三天，网友们简直是数着日子，一天一天度过。
舞蹈老师已经将舞蹈编好，发给了林凡看。
整体就是不难，而且有记忆点，也很符合整个歌曲的风格。
临近中午，林凡让司机将舞蹈老师接来送到了舞蹈室中。
十一点半，肖阳和肖天跟着经纪人回到了公司。
林凡给经纪人放了接下来半天的假。
随后，林凡带着肖阳和肖天来到了舞蹈教室之中。
舞蹈老师已经热好身子，等待着两个人了。
华青青将准备好的运动服递给了肖阳和肖天，让他们去隔壁的更衣室换衣服。
二人换上运动服来到了教室之中。
舞蹈老师看着两个人，幸好舞蹈他编的简单，不然现在估计得重新编了。
舞蹈老师张开双手，让两个人跟着他先热身：“你们先跟着我的动作来做，我看一下你们的身体情况。”
肖阳和肖天规规矩矩的跟着舞蹈老师做每一个动作。
只能说，两个人的动作真的是僵硬的不成样子。
林凡坐在最后面的凳子上，看着二人的身姿，总感觉他们的四肢似乎不是很熟。
这下林凡觉得，他们两个能将上一首歌曲《小苹果》编出适合的曲子，倒是真的很不容易。
热身结束，舞蹈老师感觉一个头两个大。
整个舞蹈教室很大，且三面都有镜子，两个人看着镜子中他们自己的动作，也觉得有些没脸见人。
舞蹈老师好歹是见识过大风大浪的人，他开始一点一点教学二人的动作。
一下午的时间，肖阳和肖天浑身都湿透了，整个身子仿佛不是他们自己的了。
整个舞蹈虽然简单，但是架不住舞蹈老师的高要求啊，所有动作必须做到位。
晚上八点钟，肖阳和肖天可以将整首歌完全顺下来的时候，舞蹈老师也放过了他们二人。
有一说一，他也累啊。
舞蹈老师来到林凡的身旁说道：“林总，任务完成了。”
林凡点点头说道：“辛苦你了，回去好好休息吧。”
有了林凡的话，舞蹈老师马不停蹄的离开了教室。
而肖阳和肖天打算再在教室中将舞蹈巩固下来。
林凡见二人还想继续跳，便先离开了舞蹈教室。
他在思考，明日的表演该怎么举行。
来一场现场表演？
思考了片刻，林凡觉得可以进行一场大型的现场表演。
拿出手机，林凡搜索了一下周围可以提供场地的地方。
搜索了一会儿，林凡看到了周围一个演出场地是空的，便打电话过去联系对方租了明天一天。
随后，林凡便从电脑上开始设计明天场地的场景。
一晚上的时间，林凡只睡了三个小时，等到天亮，林凡前往场地与负责人见面。
将电脑中设计的场景以及服装要求交给了负责人。
看着电脑中的场景，负责人对着林凡做了个ok的手势：“行，没问题，包在我身上吧，你这什么时候开始表演？”
看了眼时间，现在是早晨七点：“中午十二点可以吗？”
听到林凡的话，制作人也看了眼时间：“可以可以，十一点左右就能做好。”
得到时间的林凡点了点头，随后开车回到了公司之中。
林凡来到了办公室中定了个闹钟，打算睡一会儿。
一晚上的劳累，让他的身体多多少少有些劳累。
闹钟在十一点钟准时响起，林凡清醒过来，给肖阳和肖天发信息，在楼下集合。
此时肖阳和肖天正在舞蹈室中练歌，听不见信息的声音。
过了约莫十五分钟，林凡见没人回他，大概明白了什么，拨打了肖阳的电话。
电话铃声让两个正在舞蹈的人停了下来，肖阳拿起手机，见是林凡打的，赶紧将电话接起：“喂，林凡老师？”
林凡：“三十分钟后，到楼下集合。”
听到林凡的话，两个人赶紧的将东西收拾好，随后冲进舞蹈室旁边的浴室之中，快速将一身汗给冲掉，穿上衣服，匆匆忙忙的跑到楼下。
来到楼下时，时间刚好过了三十分钟。
见到二人到来，林凡坐上副驾驶。
肖阳拉开车门，带着肖天坐进车里。
车子停在了公演场地里，肖阳和肖天下了车，看到诺大的舞台，不太明白林凡的意思。
“今天你们在这里演唱新歌，至于观众，需要你们先自己招来。”
听到林凡的话，肖阳和肖天眼中充满了惊讶，还不等两个人问清楚，就被待命的化妆师和服装师给拉到舞台后面的会场里。
服装师将一套黄色套装，一套红色套装递给二人。
二人穿好衣服好，化妆师紧接着开始给两个人做造型，化妆。
完成一切后，两个人被带到了舞台上。
肖阳和肖天看着彼此熟悉的衣服，明白了林凡老师说的让他们自己招人的意思是什么。
林凡老师的意思是，让他们用歌声来吸引观众。
工作人员上台，给二人戴上耳麦，林凡拿着能够将声音传进耳麦的话筒询问道：“怎么样，准备好了吗？”
肖阳和肖天点了点头，开始到舞台的后面开始准备。
音乐响起，充满节奏感的音乐放的声音很大，响彻周围。
本来中午的时间就有不少人出来觅食，再加上今日是周六，人更多。
肖阳和肖天开口唱起了《小苹果》。
周围的人听到这熟悉的声音，全都往公演会场这边走来。
会场本就是半开放式，再加上门口放着免费进入的板子。
越来越多的人进入场地中。
众人们在见到大屏幕上投放的二人后，一个个都激动不已。
不少人开始拍照发微博。
受到微博的号召，不少人紧赶慢赶来到公演场地里。
一首歌的时间，整个公演场地已经站满了人，大家看着大屏幕上的两个人欢呼着。
“筷子兄弟！”
“肖阳！”
“肖天！”
肖阳和肖天结束了演唱，正在台上和众人挥手。
林凡拿着话筒上了台，他让二人下台先去换衣服。
肖阳和肖天快速跑下台去后面临时搭建的棚子中换衣服。
众人在见到林凡出现时，更加的激动了。
“林凡老师！！！”
一阵阵呼喊响彻整个会场之中。
林凡拿起话筒开了口：“今天是和大家约定好出新歌的一天，这次新歌的发布我用了这个形式，不知道各位可还喜欢？”
“喜欢！”
听到异口同声的回答，林凡轻笑一声：“那么大家就好好享受这场表演吧。”


第390章 沙漠骆驼大火！

林凡下了台，只见已经换好衣服的肖阳和肖天正往上走。
二人穿着米棕色的连体服，整个感觉像是考古的一般。
整个舞台的画面一变，背后的大屏幕上出现了沙漠。
充满异域感的前奏响起，前奏的琴声很是美妙，懂行的人一听便知道，这是巴洛克鲁特琴，琴声充满色彩而又动人。
享受完前奏，接下来就要进入整题，只见肖阳和肖天两个人相互配合的舞动着身子，随后相互向对方丢了话筒。
二人游刃有余的将话筒接到，默契的很。
这一幕让台下爆发出一阵欢呼声。
肖阳拿起话筒，率先开了口：
“我要穿越这片沙漠，找寻真的自我，
身边只有一匹骆驼陪我～
这片风儿吹过，那片云儿飘过，
突然之间出现爱的小河～”
肖天：
“我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏，
手里还握着一壶烈酒～
漫长古道悠悠，说不尽喜怒哀愁，
只有那骆驼奔忙依旧～”
二人略微压低嗓音，沙哑的声音让人更加能够代入沙漠之中。
沙哑的嗓音，西域风情的配乐，似乎令人一下子回到了年少时期，回到了以前一般。
想起往日懵懵懂懂，跌跌撞撞，却依旧勇往直前的自己。
这首歌莫名的给予人力量，让人想要跟着音乐行动起来。
歌曲的高潮部分来临，肖阳和肖天对视一眼，随后同时开口。
“什么鬼魅传说，什么魑魅魍魉妖魔，只有那鹭鹰在幽幽的高歌～
漫天黄沙掠过，走遍每个角落，行走在无尽的苍茫星河。
白天黑夜交错，如此妖娆婀娜，蹉跎着岁月又蹉跎了自我～
前方迷途太多，坚持才能洒脱，走出黑暗就能逍遥又快活～”
升起的音调让人瞬间热血沸腾，歌曲朗朗上口，歌词铿锵有力，众人听着歌曲，也发现了这首歌，每一句都既押韵，歌词又不俗。
这种豪迈的气概，将人拉入沙漠，拉入那无尽的沙漠之中。
看着大屏幕上的骆驼，沙漠，感到身临其境。
这首歌无疑是成功的，这首歌真的非常适合肖阳与肖天。
同时，这首歌给人的感觉，既与《小苹果》很像，但风格又完全不同。
最令人毋庸置疑的是，这也是一首神曲。
随着音乐的停下，表演也完成了，现场欢呼一片。
不少人都拍了这次音乐的视频发在了微博上。
没看到现场的人，光看看这个视频，听听视频里的歌声，就知道当时的现场有多么火热。
这首歌一下子冲上了热搜，因为真的太好听了。
有一种令人着迷的好听，有那种听一遍，让人更喜欢一遍的感觉。
林凡将这首歌放在了昆仑音乐app上，歌曲一下子突破了《小苹果》的地位。
成为了新的霸占榜首的歌曲。
众人纷纷来到了林凡评论区底下，表达对这首歌的喜爱。
“林凡老师真的牛，谁能做到三天一首神曲？”
“果然惹谁不要惹林凡老师，毕竟咱林凡老师可是有很大的能力的！”
“这首歌真的好好听啊，不过林凡老师什么时候给我们家千千再安排一首歌曲啊？”
“求林凡老师给我们家毛毛赐歌！”
“这首歌怎么可以这么好听，吃了吃了。”
“真的太羡慕林凡老师的能力了，老天赏饭吃！”
“林凡老师最牛！”
……
几乎无论是微博，还是贴吧又或者是论坛，都在讨论着这首《沙漠骆驼》。
这首歌在网络上的火爆程度，甚至大于了《小苹果》。
之所以说是网络上，是因为《小苹果》在广场舞大妈们这里，仍然是个宠儿。
肖阳和肖天最近已经被各种活动，各种节目给盯上了。
这就哭了他们的经纪人了，经纪人需要在好几十个短信电话中，挑选是适合两个人的时间，工作内容又不错的通告。
而另一边，网友们自然不会忘记，当初‘幸福的摩天轮’发的微博，说的那些话。
如今再去看‘幸福的摩天轮’的微博，只见之前发的那些微博已经被彻底删除了，只剩下最早之前的一个无关的微博。
众人来到‘幸福的摩天轮’仅剩下的微博底下进行评论。
“怎么删微博了老铁，这就不厚道了啊。”
“哈哈哈哈哈，居然删微博了，心虚了？”
“看见没，林凡老师的能力就是这么强！”
“让你欺负林凡老师，不会你以为我们的林凡老师是个软柿子吧？”
“怎么样，考不考虑道歉，不考虑我就天天来骂你！”
“打脸了吧，疼不疼？别装死啊，快点出来！”
“真就玩不起呗，快出来道歉！”
“道歉！”
……
这件事情对于林凡老师，本就举足轻重。
虽说是因为这个‘幸福的摩天轮’的一些话的原因，才着临时给肖阳和肖天出了新歌。
但林凡却并没有将这次作为什么比赛，而是使用平常心进行。
所以即使表演结束，他成功让新的歌曲，比之前的歌曲火爆，林凡也没怎么样对面。
但至于网友们怎么做，那就没办法了，毕竟他又不能管了全部的网友。
林凡翻着自己微博的评论区，看着上面的评论。
大部分人是说关于这首歌曲的，一部分人则是为他们的哥哥求歌的。
关于歌曲的问题，林深目前不太用，他最近在综艺方面混得如鱼得水，而毛小易则在自己尝试写歌，花成宇最近也参加了一档长期的综艺，想来近期没什么时间。
思来想去，林凡似乎只想到了薛之千。
说来也奇怪，最近似乎根本没看到薛之千的身影。
自从上次的歌曲之后，薛之千没有新的代表作了，他整天也神龙见首不见尾，压根见不到他的人。
而在综艺上，他出现的似乎少之又少。
为了确认自己的想法，林凡查看了薛之千最近的行程表。
最近两个周，他除了参加了一档综艺，其余的都是空白。
这个情况很不对劲。
林凡拿出手机，拨打了薛之千的电话。
电话在‘嘟嘟’两声后被接了起来。
“喂？”
略微慵懒沙哑的声音让林凡一下子就判断出，薛之千还在睡觉。
不过这都几点了，怎么还在睡觉？！
林凡开口疑问道：“你这是最近发生什么事情了？”
听到林凡的询问，薛之千沉默了，他什么也没说。
见状，林凡迅速转移了话题，询问了一下薛之千最近的情况。


第391章 颓废的薛之千

挂断薛之千电话，林凡给毛小易发了条微信，询问最近薛之千是否发生了什么事情。
听到林凡的话，毛小易试探的问道：“林凡老师，您......没看网上的消息吗？”
林凡本就不关注八卦，再加上最近的事情着实有点多，所以压根不知道发生了什么。
毛小易叹了口气，随后开口道：“林凡老师，我将薛之千的事情发给你看看。”
林凡：“好。”
挂断电话，没多久毛小易就从微信上发来一个链接。
林凡点击进去，这是一个小编写的八卦消息。
里面的点击数已经超过了百万，可见这个帖子有多么的重要。
林凡滑动帖子，将帖子从头到尾看了一遍。
这个小编拍到了薛之千与一个女网红相处的画面，而配文则是【薛之千夜会女网红，两个人在一起了？！】
帖子里仔细讲述了薛之千与女网红当时的相处状态，再说了两个人共同进出酒店的事情。
然后又说什么薛之千脸上露着幸福的微笑。
总之，这个小编写的十分的细节，就好像自己在他们面前看到了一切一般。
这个帖子的热度越来越高，不少人跑去薛之千的微博底下询问是不是真的。
而到现在，薛之千也没有给出过任何的正面答复。
所以这件事情现在愈演愈烈，薛之千的不少粉丝都已经取关了他。
林凡有些无奈，所以薛之千最近这样，就是因为这种绯闻？
不知情情况的林凡，只好发信息询问毛小易。
林凡：所以这就是他最近低沉的原因吗？
毛小易：当然不是了林凡老师，如果只是这样还好，其实是因为他的前妻得知了这个事情，把他给删了。
看到毛小易的信息，林凡的脑袋上不停的冒出问号，这个信息量多多少少有点大。
薛之千这不仅结过婚，还离婚了，甚至离婚了和前妻还有关系，然后现在和女网红暧昧不清？
林凡思考着这个情况，不管哪一个，林凡觉得薛之千都不是这样的人。
林凡：他结婚的情况很多人知道吗？
毛小易：应该不是吧，我这个消息还是因为我哥曾经是薛之千前妻的发小，我也是从他哪儿得知的，至于被拉黑这件事，是因为上次去他喝多了和我说的。
听到这儿，林凡有点头大，这都是什么狗血剧情。
不过林凡自然不能放任薛之千这么继续下去。
于是，林凡来到了薛之千的公寓门口，给他打了电话。
听到电话通了，林凡赶忙道：“我在你门口，开门。”
正在迷糊的薛之千，听到林凡的话，瞬间清醒。
他一晚上睡在沙发上，这几天都是除了喝酒就是睡觉。
虽然不知道林凡老师怎么来了，但是薛之千肯定知道，他不能就这么开门。
整个客厅简直是一片狼藉，就像被小偷光顾过一般。
薛之千匆匆起了身子，边收拾，边回复林凡：“林凡老师，您稍微等一下我。”
站在门口的林凡，听到了里面传来一阵‘乒乒乓乓’的声音，不用猜都知道薛之千在干什么。
约莫十五分钟后，门被打开了，薛之千一脸的窘迫。
林凡倒是没见过这样的薛之千，就算是之前他被公司给解约了，也没有这样的表情过。
进入里面，整个客厅里透露着一股浓浓的酒味儿，虽说客厅表面上看起来干净了不少，但是眼尖的林凡，从各个角落都发现了想被极力隐藏起来的酒瓶。
林凡来到沙发上坐下，而薛之千则坐在他的斜对面。
薛之千原本英俊的面容上很是憔悴，整个人精神看起来似乎有些恍惚。
甚至他的下巴上长满了胡渣，头发像是鸡窝一般杂乱不堪，整体的形象就一个字，差。
薛之千被林凡打量的的有些发毛，于是开口说道：“林凡老师，你找我有什么事吗？”
林凡挑眉看着有些心虚的薛之千开口道：“我要是不找你，你还得颓废下去？说说吧，发生什么事了？”
听到林凡的话，薛之千勉强露出一个笑来：“林凡老师，我能有什么事，我这也就是想放纵一下自己而已。”
见薛之千不说实话，林凡也不再开口，而是似笑非笑的看着他。
脑子逐渐清醒过来的薛之千突然意识到，林凡老师能够来找他，就说明多多少少知道点事情。
不然按照林凡的性格，绝对不会去干涉公司艺人的私生活。
想到这里，薛之千抓了抓自己的头，只能坦白：“林凡老师，我有个前妻。”
林凡一点也不惊讶，他毕竟在毛小易那里听说了：“嗯，听说了。”
薛之千看着林凡满眼的疑惑：“林凡老师，事情你都知道了？”
林凡说道：“你接着说，我也仅仅知道你有个前妻而已，其他的不知道。”
薛之千点点头继续说道：“我和我前妻是青梅竹马，我们两个感情一直很好，大学刚毕业就结婚了，而后来我想进入娱乐圈，成为歌手是我一直以来的梦想，我前妻她也很支持我。”
说到这儿，薛之千略微哽咽了一下。
“她真的是一个非常好的人，我也很爱她，而当时我签约的公司，也就是上一个公司，不允许我结婚，告诉我如果我想出道，就必须离婚。”
“我前妻她二话没说，与我离婚了，我知道她是想为了我好，让我能够实现梦想，而即使离婚了，我们两个也很幸福。”
“直到之前我出了事，当时的我因为太过于烦躁，整天对她爱搭不理，甚至生气，她并没有抛弃我，而是一直温柔的对待我，直到我说出了那句‘你凭什么管我，我们已经离婚了’。”
“从那开始，她便不再搭理我，甚至可以说是对我冷漠，然后一直到最近，传出了我的绯闻，她好像认为，我是因为出轨，才那么对她的，于是给我发了一句祝我幸福，便把我所有联系方式拉黑了，甚至似乎去了国外，我，把她弄丢了。”
林凡静静的听着薛之千的话，这两个人确实可以用狗血来形容，看着面前这个悔不当初的人，林凡问道：“那那个女网红怎么回事？”
听到林凡的质疑，薛之谦愣了一下，随后开口道：“林凡老师，我和她不是那种关系，其实我们两个是同父异母的兄妹，她是我的妹妹，当时她车坏了，我给她送回她住的地方。”


第392章 绯闻风波！

林凡对薛之千的话，保持了一定性的怀疑，毕竟如果是妹妹，为什么不肯澄清绯闻？
看到林凡眼中满满的不相信，薛之千叹了口气：“林凡老师，之所以不澄清，是因为我妹她是私生女，我爸当初喝多了，和他母亲在一起了一晚上，后来她母亲带着她离开，生下了她，而在我妹她母亲已经心病去世了，最近才被我爸认回来。”
薛之千解释道，虽说自己的母亲也承认了妹妹的存在，甚至对她像是亲闺女，但是这个事情不能被奶奶知道。
在薛之千的家里，奶奶有全部的话语权，而他奶奶又已经关注自己，如果被奶奶知道这件事情，一定会逼着他们和妹妹断绝往来，现在妹妹在这个城市里无依无靠，如果和他们断绝往来，能不能生存下去还不一定。
不得不说，薛之千的情况，让他真的很是难做。
林凡想了想开口道：“我认为，这件事情你不应该光自己想，你也应当问问你妹妹的想法，毕竟，你还没听过她的想法不是吗？”
林凡的话让薛之千一怔，随后摇摇头道：“她肯定想为了我好，让我澄清这一切，指出她的身份来，可我......”
薛之千的话还没说完，就被林凡给打断了：“薛之千，你妹妹不是小孩子了，她有自己的选择权利，你明白吗？”
听这些话，薛之千久久不能平复心情。
他从来没有过妹妹，也没放过哥哥，所以根本不知道该怎么和妹妹相处，某些程度上，他的确的是在一味的自己在做决定。
林凡拿起桌子上薛之千的手机递给他，说道：“好好说说吧。”
薛之千接过手机，眼神复杂的看着手机，随后深吸一口气吐出，似乎做了一个什么重要的决定一般。
薛之千起了身，前往卧室拨打了电话。
等到薛之千再次出来的时候，已经是一个小时后了，而林凡早已离开了公寓，回到了公司之中。
如果薛之千有想法了，会主动联系他的。
果不其然，薛之千的信息正好发送而来。
薛之千：林凡老师，你在哪里？
林凡：公司。
回完信息，薛之千便没了信儿，而林凡到也不着急。
约莫二十分钟，敲门声响起。
“进。”
应声而进的是薛之千，此刻他气喘吁吁，似乎经历了一场大运动。
薛之千坐在林凡对面的椅子上，舒了口气，随后复杂的看向林凡。
“林凡老师，我和妹妹她交谈好了，妹妹她希望，我能将这件事情澄清出来，但我怕有意外，所以我想问问林凡老师，公司还......收不收人了？”
这是薛之千想求林凡的事，若是他的奶奶执意让他们和妹妹断绝关系，他们肯定不得不从。
而如果妹妹加入公司，一方面生活有保障，另一方面他也可以时常见到妹妹。
薛之千看着林凡，见他没有开口，他便也不打算再提了。
他明白，林凡老师是开公司的，又不是慈善家，没有责任和义务收一个什么也不会的艺人。
“好。”
就在薛之千打算说别的事时，林凡的声音传了出来。
他不可思议的抬起头看向林凡，薛之千小心翼翼的问道：“林凡老师，您刚刚是，答应了？”
林凡点点头。
此时薛之千感觉自己心里一个大石头落地了：“谢谢您林凡老师！”
解决完这件事，接下来是下一件事，林凡看向薛之千说道：“下面，应当是澄清你们二人之间的关系了吧。”
薛之千点点头，而他这次不单单是想承认关系，还想追求一段关系，但他着实不知道该怎么说这件事。
薛之千满脸的纠结，就差把自己的想法写在了脸上。
“你发微博，在澄清的时候告诉你前妻，你下一首歌曲，是送给她的，即使你前妻将你联系方式都拉黑了，但是这个她一定会看到的。”
薛之千没有问林凡说的为什么这么肯定，他明白，林凡老师说了，就一定是这样。
林凡看向薛之千道：“这是表明你心意的方式，但是你要知道，如果这样，就表明了你有前妻这件事了，恐怕对你在演艺圈的路，不太友好。”
薛之千满不在乎道：“经历了这么多，我现在只想在一方天地，守护我爱的人。”
看着薛之千认真的眼神，林凡点点头。
而后，薛之千突然想起了什么：“林凡老师，我这么做的话，我们公司......没事吗？”
刚刚薛之千完全在思考自己，完全忘记了，他这么做有可能会对公司有一定的损失。
林凡挑眉说道：“我觉得，我的公司并不是需要你们来支撑，而且我说过，我的公司，是以人为主，我会给你们最大的自由与权利。”
薛之千的眼眶红了，这番话无疑是给现在内心不安的他一个极大的肯定。
他起了身，对着林凡深深鞠了一躬：“谢谢您，林凡老师！”
薛之千的动作很快，他下午便发送了澄清微博：
【澄清：首先，我与那名女生没有任何的爱情关系，女生是我的妹妹，名字叫做薛萍，带血缘的，那天是我妹车坏了，我送她去她的住处，所以我希望大家不要再说一些有的没的了。
其次，我在追求一个人，高蕾鑫，我在等你，我想让我们的照片，再次附在那红本上，下一首歌，是我要送给你的礼物。
希望你能够看到这段话。】
微博的底下还覆盖了一张纸，纸上面是薛之千与薛萍的血缘坚定，上面明显写了，二人有极高的血缘关系。
现在，绯闻的谣言不攻自破，而关于薛之千下面公然的追求，让人震惊。
“我去，不是吧，再次？薛之千结过婚，还离婚了？！”
“妈耶，公然追求啊，这么大胆。”
“不得不说，是条汉子。”
“脱粉了，居然结过婚，这不明显在欺骗我们吗！”
“就是，脱粉了，这都什么人啊，都结婚了还搁这儿装单身，不要脸！”
“呸，转黑了！喜欢了这么久，告诉我你结婚又离婚了？真离谱！”
“本来也不是小鲜肉了，刚好换人追！”
……
果然，薛之千发出微博后，只有几个比较好的声音，其他都是无尽的谩骂和脱粉。
众人不由自主的代入了是薛之千欺骗了她们，可薛之千从头到尾都没有说过，他是单身。


第393章 是个人，也是艺人！

薛之千自爆有前妻这件事情，似乎比他被爆有绯闻，更加的令众人愤怒。
几乎大部分粉丝，全部群起围攻，整整一天，各个平台上都是在骂薛之千的。
而对于这些，薛之千并不在乎，他现在只希望，他爱的那个人能够看到这条微博。
林凡在这一天，也将为薛之千准备的歌曲写好，明日就可以让薛之千去录音室里练歌了。
薛之千这件事情已经扩散的非常广了，就连苏小雨都打电话前来询问林凡有没有什么问题。
“你觉得，他没有我的允许，能发这条微博吗？”
听到林凡的话，苏小雨也算是松了口气，只要是林凡哥哥决定的，那就没什么问题了。
挂断电话，林凡将薛之千叫到了办公室中，将曲谱递给了他：“这是你的新歌，好好练练。”
看着歌名——《我好像在哪儿见过你》，再看看里面的内容，薛之千对着林凡鞠了一躬。
这首歌曲，非常的适合他现在的心情以及想表达的后悔。
“林凡老师，什么时候我能够将这首歌发表出来？”
林凡看了眼薛之千，随后开口道：“你什么时候能够将这首歌唱好了，什么时候就可以。”
听完林凡的话，薛之千点点头，随后便离开了办公室。
而林凡怎么也没想到，第二天薛之千便找他表示可以发出歌曲了。
林凡看了薛之千一眼，此刻的他眼中充满血丝，眼下有浓浓的黑眼圈，整个人精神萎靡，很明显这是从昨天离开后到现在，一点觉都没睡。
林凡的手指在桌子上敲了敲，开口道：“现在不行。”
“为什么？”薛之千有些迷茫的看着林凡。
也是，是个人都会疑惑，毕竟林凡昨天还说他能够唱好就可以。
林凡起了身，来到了薛之千的面前，轻轻推了一下他。
薛之千本来脚就有些虚，被这么一推，一下子坐在了地上。
林凡居高临下的看着他道：“你就想以这种状态开直播演唱？”
薛之千忍不住的反驳道：“我没事，我可以的，而且这首歌我已经全部会了！”
林凡没再对薛之千说什么，而是看向门外说道：“小张你进来，带他去录音室。”
林凡话音刚落，门便打开了，小张摸着鼻子有些尴尬。
小张其实是刚刚看到薛之千走路有些飘，便有些担心才跟了过来，哪知道这门没关好，里面的对话他能听得一清二楚，于是便在这里听听看二人说什么。
林凡对于小张的偷听什么也没说，而是直接离开了办公室。
小张看了看林凡离开的背影，果断扶起地上坐着的，神情有些恍惚的薛之千，跟上林凡的步伐。
众人来到了录音室的门口，随后进入录音房里，小张也将薛之千带了进去。
林凡边自己戴好耳机，边说道：“给他戴好耳机。”
小张麻利的拿下耳机，戴在薛之千的耳朵上。
随后，小张出了门，坐在控制台前。
“开伴奏。”
伴奏响起，林凡来到话筒前开了口。
林凡将这首歌完整的唱了一遍，听着领导的演唱，小张不禁抹了把眼泪。林凡的歌声中包含着太多的感情了。
不舍，后悔，痛苦，挽留。
四种情绪交织在一起，杂糅在一起，令听者不禁内心泛起一阵阵波澜，让人忍不住想要安慰一下唱者，令人，想要追随他的脚步。
而薛之千听着林凡的歌声，也早已泪流满面。
林凡摘下耳机，随后看向薛之千：“你认为，以你现在的演唱，真的能够拉回你心爱之人吗，真的能够打动对方吗？薛之千，你不仅仅是个人，你也是嘉行娱乐的艺人，你同样代表了嘉行娱乐，公司可以第一时间考虑你，但你也别忘记了，你是公司的艺人。”
说完，林凡便离开了录音室。
而薛之千此刻也无比的愧疚，的确，林凡老师对他真的实在是太好了，以至于他太得寸进尺了，完全忘记了自己的身份，忘了本分。
而且以现在的他，连林凡老师演唱的十分之一都不到，他拿什么去感动自己心爱之人。
看着坐在地上颓废的薛之千，小张有些于心不忍，他也怕薛之千误会了林凡，便开口道：“薛之千，林凡老师的意思是为了你好，同时也希望你能别被心里的感情冲昏了头脑。”
薛之千感觉自己的思绪慢慢回来了，他点点头，随后站了起来：“小张，最近录音室的休息室我可以用吗，我现在也想去休息一下。”
听到薛之千想要休息了，小张赶忙拉开一旁的门，带着薛之千进入：“可以，当然可以，你好好休息，饿不饿，要不要先吃饭再休息？”
“谢谢，不过我现在不饿。”
看着薛之千躺在床上闭上了眼睛，小张轻声轻声退了出来。
接下来的三天里，薛之千作息极为规矩，脸色也逐渐变好，他每天就是，白天待在录音室中，到点便去睡觉，一日三餐按时吃。
这生活作息规律到令小张觉得眼前的人是不是被掉包了。
毕竟现在的薛之千，和三天前的他简直是判若两人。
当然除了一点很像，那就是几乎不讲话，只唱歌。
他似乎参透了什么，歌声一天比一天动人心扉，也一天比一天的难过悲伤。
连听了三天的小张，实在是忍不下去了，赶忙去找了林凡，他怕再听下去，他就该抑郁了。
看着正喝着茶的林凡，小张一阵心软，人与人的差距就是这么大。
“林凡老师，你去看看薛之千吧，他现在已经唱的挺好的了，我感觉他再这么唱下去，迟早得抑郁症。”
林凡喝完手中的茶点点头：“走吧，去看看。”
林凡也挺好奇，这三天，薛之千能够成长到什么地步。
刚进入录音室中，就听到了里面传来的歌声，歌声中充满了眷恋和悲伤。
一曲终，薛之千见到林凡到来，他犹豫了一下摘下耳机走了出来。
“林凡老师，我......”
薛之千道歉的话语还没说出口，就被林凡给打断了：“你的歌声可以了，准备准备，明天晚上去演出。”
听到林凡的话，薛之千有一种如释重负的感觉，他坚定的点了点头：“好。”
林凡打算让薛之千在众人面前演唱，演出的舞台是上次肖阳和肖天的舞台。
那个舞台足够的大，也足够的让薛之千发挥。


第394章 我好像在哪见过你

由于薛之千的事情在网上闹得沸沸扬扬，同时不少人在骂他，所以当天的现场演出，林凡招了保镖围在舞台底下一圈，来保护薛之千。
公演的前一天，薛之千发了一通知，通知众人他要现场演唱，先给他爱的人一首歌。
底下的骂声依旧很热烈，而薛之千不在乎，他希望高蕾鑫能够看到，能够看他的演出。
演出当天。
带着口罩的薛之千站在空无一人的舞台上，内心激动万分。
此刻是下午六点钟，林凡定的演出时间是晚上八点钟。
这每一分每一秒，对于薛之千来说都很是难熬。
晚上七点半，林凡来到了现场，现场已经是人山人海，不知道的还以为都是来支持薛之谦的。
只有仔细听过才能知道，他们全部都在谩骂薛之千，明显都是来捣乱的。
“你凭什么在这里演唱！”
“这个薛之千有什么资格？”
“离开娱乐圈！”
“只要他唱歌，我就骂他！”
……
林凡来到了后台，看着已经换好衣服化好妆的薛之千，拍了拍他的肩膀问道：“还好吗？”
薛之千被林凡的问题愣了一下，随后笑道：“放心林凡老师，我没问题。”
其实他内心还是有点难受的，毕竟曾经的粉丝们都反目成仇，但这点难受与自己想要表达的感情相比，简直是九牛一毛。
在时间指向八点的时候，薛之千登上了舞台。
与此同时，小张将现场的直播打开。
直播间立刻涌入众多无法来到现场的人，而有了先见之明，小张将弹幕关闭。
直播间可以关弹幕，现场却无法堵住那么多人的嘴。
见到薛之千上台，周围的人显得更加的激动了，简直可以用破口大骂来形容。
各种骂声充斥在人群之中。
“滚下去！你没资格唱歌！”
“赶紧滚啊！”
“快滚开娱乐圈，娱乐圈不需要你！”
“脸这么大？这都敢上台？！”
“你这明显对我们不尊重！”
……
而接踵而来的，不仅仅是谩骂，还有各种的臭鸡蛋，各种杂乱的东西都被往舞台上丢。
也幸好今天来现场时，门口进行了安检，否则要是把刀带进来丢在薛之千身上，那可就完了。
对于人们的疯狂，薛之千仿佛没有感受到一般，他走到中间的椅子前坐下。
现场的灯光微暗，只有几束暖光打下。
歌曲的伴奏声响起。
悲伤的前奏让众人渐渐安静了下来，一股莫名的情绪在心中翻涌。
薛之千拿着话筒，眼中充满了悲伤和眷恋。
“和你有关，观后无感，若是真的敢问作者，何来罪恶～
劝人离散，有多为难～若美丽的故事来的太晚。
所以到哪里都像快乐被燃起，
就好像你曾在我隔壁的班级，
人们把难言的爱都埋入土壤里，
袖手旁观着别人尽力撇清自己～”
充满悲伤的歌声，充满遗憾的歌声，在四周响起。
不少路过的路人被这歌声所吸引。
没有人再张口辱骂，也没有人再暴动，所有人都静静的呆在原地。
薛之谦的歌声将所有人一颗愤怒的心变为了悲伤眷恋。
此时此刻，大家都想起了脑海中那爱过，恨过，又遗憾错过的人。
听着现场演唱，看着直播的众人，在这一刻，他们都有些佩服薛之千。
毕竟有谁能够在自己当红的时候，如此大胆的承认恋情，又有谁能够为了挽留自己的爱情，做出如此大的牺牲？
而台上只求一人听的薛之千睁开了眼睛，他离开了椅子，通透又恳求的声音传来。
“我听见了你的声音，也藏着颗不敢见的心～
我躲进挑剔的人群，夜一深就找那颗星星～
我以为旅人将我热情都燃尽，
你却像一张情书感觉很初级，
人们把晚来的爱都锁在密码里，
字正腔圆的演说撇清所有关系～”
薛之千似乎将所有的感情，全数集中在了里面，他像孤注一掷一般，在所有人面前，宣布他的爱。
“林凡老师，有人找你。”
华青青来到了林凡的身边轻声说道。
林凡看向华青青，华青青指了指身后，脸上一副想说又不知道该怎么说的表情。
林凡看向华青青的身后，是一个女人，他并不认识。
林凡上前，对着女人点点头：“你好，请问你找我？”
女人微微一笑，看了下台上的人，随后说道：“林凡老师，真的很感谢您对薛之千的帮助。”
听到女人的话，林凡明白了眼前人的身份：“高蕾鑫？”
女人点点头，她眼中似是有着不舍：“林凡老师，还希望以后您能多看着他，让他别做傻事，也让他，忘了我吧。”
高蕾鑫说最后一句话时，似乎是用了全身的力气，她眼中流露着满满的不舍。
此时林凡发现，高蕾鑫的身边有个行李箱。
“你要离开？”
“嗯，我要出国去，只有这样，才能让他彻底忘了我。”
这下林凡算是明白了，之前高蕾鑫说的出国，只不过是骗薛之千的，而她没想到薛之千会为她做到这个地步，所以她现在想真正的出国。
林凡能够感觉到，高蕾鑫对于薛之千有很深厚的爱：“你明明很爱他，为什么要离开？”
高蕾鑫眼中略微有些痛苦道：“我就是因为爱他，才不能耽误他，我的存在始终是耽误他了，就像现在，他公布了我们的关系，有多少人骂他，我不想看到他这样。”
听到高蕾鑫的这段话，一旁的华青青可着急了：“高蕾鑫，他是爱你的，你就是他半条命，你要是离开了，你让薛之千怎么办？”
高蕾鑫握住了行李箱的把手笑道：“时间会治愈一切的。”
说完，高蕾鑫就打算离开。
林凡上前一步，隔着衣服握住了高蕾鑫的手腕：“既然你都来了，不如听完他唱的歌，如何？”
高蕾鑫看了看舞台上的薛之千，理智告诉她她应该拒绝，可是她实在是太爱薛之千了。
就这一次，看完，看完她就走。
这么想着的高蕾鑫，转身留了下来。
一旁的华青青见高蕾鑫留下来了，顿时松了口气。
华青青看向林凡，拼命对他眨眼，询问下一步怎么办。
而林凡则看了眼华青青，便看向台上，没有动作。
林凡他自己都不知道下一步怎么办，现在只能走一步算一步。
明白林凡老师是不会告诉她的，华青青叹了口气，得，还是听命令，当助攻吧。


第395章 见面前的准备

薛之千的演唱逐渐来到了结尾。
高蕾鑫努力的看着台上的人，想将台上的人永远刻在自己的脑海中，她多么想让时间停在这一刻。
演唱结束，高蕾鑫动了动手，随后拖着自己的行李箱转过身。
她心里默默道：薛之千，再见。
看到高蕾鑫要离开了，华青青焦急的像是热锅上的蚂蚁一般团团转。
而林凡相对稳定的很，他既没有着急，也没有去阻拦高蕾鑫，让她不要离开。
就在高蕾鑫迈开脚准备走第一步时，薛之千的声音响了起来。
“高蕾鑫，我不知道你能不能听到我说的话，我想告诉你，遇见你，是我这辈子最大的幸运，你就是我生命中最重要的那个人，我知道你一直都在默默的支持我，鼓励我。”
“现在，我不想追求那么多的东西了，我想追求的人只有你，我想和你共度余生，想和你共白头，想和你看这世间的风风雨雨，给我个机会，好吗，高蕾鑫，我爱你！”
薛之千的话，每一个字都扎进高蕾鑫的心中。
而在场的众人也没想到，薛之千会如此的表白。
突然，他们被薛之千的感情给打动了，深深地打动了。
高蕾鑫一动不动的背对着他们，见状，华青青忍不住上前。
只见高蕾鑫捂着嘴，已经泪流满面了。
林凡来到高蕾鑫身旁开口道：“你还想离开吗，还想带着他对你的心，离开吗？”
高蕾鑫抬起手，用力的擦了擦自己眼角流下的泪水：“谢谢您林凡老师，我不走了，我要陪着他，陪他走过以后无数的风风雨雨！”
说完，高蕾鑫就想跑上台，抱抱那个为了她而挨了无数谩骂的男人。
还没等高蕾鑫跑上去，就被华青青给拉到了一边。
这是林凡让华青青做的。
“你还不能去，你想开了，但是你还不能和他在一起。”
高蕾鑫疑惑的看向林凡：“为，什么？”
林凡开口道：“虽然现在很多人被你们的感情给打动了，但是如果你现在就去，就会将这个氛围给打破，会引来更多的谩骂，不用着急，我会安排你先躲两天，后天你们就可以相见了。”
对于林凡的话，高蕾鑫虽然有点迟疑，但还是照做了，她相信林凡老师不会害他们。
林凡让华青青先带高蕾鑫去她家里住，而剩下的，就等着明天处理了。
公演结束后，众人回到了公司中，而薛之千也有一种如释负重的感觉。
剩下的，就是要祈祷了，祈祷高蕾鑫，他爱的人，能够听到他的心声。
一晚上过去了，薛之千一点高蕾鑫的信息也没收到，各种的联系方式依旧是拉黑的。
第二天上午，薛之千早早的便来到了林凡的办公室里。
他坐在一旁的沙发上抱着手机，期待着高蕾鑫的消息。
一直到下午，薛之千一点消息也没收到，在这期间，他隔一段时间就叨叨一句。
“林凡老师，蕾鑫她，是不是没看到这场演出啊。”
“要是蕾鑫她没看到怎么办，林凡老师，我还能再表演一次吗？”
“蕾鑫会不会看到了啊，只不过是不想搭理我，她是不是不爱我了？”
“怎么办，要是蕾鑫不爱我了怎么办？”
这一上午，听着薛之千各种话，林凡感觉一个头两个大。
他得赶紧处理好两个人的事，不然按照薛之千这个情况来看，如果不解决，会一直来他这儿打扰他。
自从昨晚薛之千演唱后，薛之千的微博谩骂的人肉眼可见的变少了很多，反而多了很多希望薛之千好的人。
“薛之千，别灰心，相信你一定会心想事成的！”
“不得不说，你的音乐打动我，我相信你一定可以抱得美人归的！”
“心之所愿，无所不成！”
“加油啊薛之千，我们都期待你和嫂子能够在一起！”
“嫂子回来看看薛哥吧，他真的很爱你！”
……
而谩骂的声音变少了，并不代表消失了。
还有相当一部分的人，认为薛之千应该滚出娱乐圈。
为了解决这个事情，林凡想用嘉行娱乐的微博，来警告那些谩骂的网友们。
而这个举动林凡还没有行动，苏小雨便询问她可不可以发微博力挺薛之千。
见状，林凡果断退出了嘉行娱乐的微博，将微博交给苏小雨，让她自由发挥。
【嘉行娱乐支持薛之千做的事情，同时支持他追寻他的爱情，我就想知道那些狗拿耗子，多管闲事的，你们这些都是黑粉吧，人谈恋爱非得时时刻刻和你报备呗，再说了，人什么时候说过自己是单身，手上带的戒指都看不见是吗？非得搁这儿鸡蛋里挑骨头，你们这群黑粉要是没事儿就快点滚，没事儿搁这儿膈应人！】
微博一发出，众人就明白这微博肯定不是林凡老师发的，毕竟林凡不可能发送这样的微博。
而能拿到嘉行娱乐的微博的，也只有林凡和苏小雨。
这条微博能是谁发的，已经一目了然了。
微博一发，在得知嘉行娱乐支持薛之千后，那些黑粉都纷纷沉了水。
谁也不想去得罪嘉行娱乐。
“666，太霸气了！”
“哈哈哈哈，怼的好怼的秒，怼的呱呱叫！”
“这一看就是小雨女神发的，小雨女神威武！”
“我就说，如果没有嘉行娱乐的支持，千千怎么参加现场表演的。”
“说实话，薛之千和高磊鑫的感情，真的好令人揪心又感动！”
“我挺这两个人！”
……
短短几天，风向彻底转变。
林凡让高蕾鑫将东西收拾好，明日就可以来公司里。
而这一切，仍旧瞒着两个人。
第二日，苏小雨在听说两个人要相见了，立刻请了个假，来到了公司之中。
苏小雨推开办公室的门，着急的询问道：“凡哥，高蕾鑫来了吗？”
随后，苏小雨看到了办公室里的华青青，和一个陌生的女人。
她立刻反应过来，这个陌生的女人就是高蕾鑫。
高蕾鑫对着苏小雨微笑着点头，她对刚刚苏小雨的话并未放在心上。
想到刚刚自己那么大声的询问人家来没来，苏小雨顿时脸颊一红，缩在了林凡的身边。
“凡哥，你怎么不告诉我高蕾鑫已经来了啊！”
听到苏小雨的抱怨，林凡有些无奈：“下次一定告诉你。”
苏小雨看了看高蕾鑫，确定她没有将视线转移过来，才松了一口气。


第396章 重新在一起！

林凡给薛之千发了信息，告诉了他有事找他，来一趟办公室。
薛之千此刻在公寓里，来公司大概十五分钟。
即将要见到薛之千了，高蕾鑫此刻很是紧张，她握着双手，不停的揉搓着，整个人肌肉紧绷。
突然，有人拍了一下高蕾鑫，高蕾鑫被吓得震了一下：“怎，怎么了？！”
华青青无奈道：“你放松点，我感觉你都要紧张的昏过去了。”
高蕾鑫捂着被吓得‘砰砰’直跳的小心脏，她也想放松啊，可身体不听她指挥。
一直观察着这边情况的苏小雨，来到高蕾鑫旁边的沙发上坐下。
“内个，你好，我叫苏小雨。”
高蕾鑫对着苏小雨点点头：“你好，我叫高蕾鑫。”
苏小雨盯着高蕾鑫看了一会儿，把高蕾鑫给盯得浑身不自在：“怎，怎么了吗？我脸上，有什么吗？”
苏小雨微笑了一下，眼睛变成了月牙状，整个人可爱的不得了：“没有没有，只是觉得蕾鑫姐姐你的确是个大美女！对了蕾鑫姐姐，我们想听听你们的恋爱史！”
一旁的华青青听到苏小雨的话，也看向高蕾鑫，眼中充满了好奇。
华青青和苏小雨眼巴巴的瞅着高蕾鑫，这个画面倒是有些好玩。
没办法，高蕾鑫只好开口讲述两个人的恋爱故事。
“我和他以前都是模特，我们两个人那个时候不出名，而且很贫困，但是日子过得很开心。后来我们就结婚了，我知道他的目标一直都是歌手，而他也确实很有天分。在不屑的努力中，他被以前的那个公司看中了。”
听着高蕾鑫的话，苏小雨悄悄给小张发信息，让小张拦住一会儿来的薛之千，他们要悄悄的进来。
已经听过这个故事的苏小雨，一脸好奇的问道：“然后呢？”
“然后啊，我就和他离婚了。”
一旁的华青青似乎明白了苏小雨的目的，于是来到高蕾鑫的右后方问道：“为什么要离婚啊？就为了成全他？”
此时高蕾鑫侧着身子，大部分背对门口，面对着苏小雨和华青青。
“爱一个人，就要能够成全他，后面的事情，其实就是，我与他之间开始不断发生矛盾与争吵。”
在高蕾鑫说话的过程中，薛之千已经被小张悄悄的带了进来。
苏小雨余光看到了薛之千一脸震惊的模样，随后开口询问道：“那你爱薛之千吗？”
高蕾鑫毫不犹豫的点了点头：“当然爱，我想这个世界上应当没有人比我更爱他。”
说起薛之千的高蕾鑫，整个人似乎都在发着光。
看着熟悉深爱的背影，薛之千眼眶湿润，在听到高蕾鑫说爱他的时候，他忍不住想要冲上前去。
高蕾鑫是一个默默付出不外说的人，此刻听到她的心意，薛之千觉得，这辈子就够了。
薛之千站在高蕾鑫背后，忍住自己心中的冲动，他明白，这是大家给他准备的一份礼物，他现在不能破坏了。
一旁的华青青接着问道：“那你一会儿见到薛之千，你会说什么做什么呢？”
高蕾鑫犹豫了一会儿，随后说道：“说什么我现在也没办法想到，但是我可能会用力的抱紧他。”
听到这里，苏小雨和华青青相视一笑，随后二人鼓了个掌。
“搞定！”
高蕾鑫一脸懵的看着两个人的举动，突然，一个熟悉的气息包围了她。
高蕾鑫的眼眶顿时湿润，薛之千用力的抱紧面前深爱的人：“老婆，我来接你回家了。”
看着面前一脸带笑的众人，再想到她刚刚说的话都被薛之千听到了，高蕾鑫脸蛋通红，一个转身埋进了薛之千的怀抱中。
看着在自己怀抱中当鸵鸟的高蕾鑫，薛之千的眼中充满了温柔。
苏小雨心满意足的回到了林凡的身旁，随后看着他一脸求夸奖的模样：“凡哥凡哥，怎么样，厉害吧！”
林凡自然明白，这都是苏小雨安排的，林凡微微勾唇：“小雨很棒。”
华青青看着沙发上相拥的二人，再看看拥有相同气场，让人插不进去林凡和苏小雨，她感觉她就是个电灯泡。
不过好在，她不是一个电灯泡，还有小张陪着她。
不对，小张自己也有对象。
华青青幽怨的看向小张。
突然被投来恶意满满的眼神，小张一脸懵的看向华青青。
苏小雨给坐在沙发上相拥的二人，拍了好几张照片，随后选出几张比较好看的，准备往微博上发。
想了想，苏小雨将发微博这件事情交给了林凡：“凡哥，这微博你来发吧。”
林凡看着手机上已经编辑好照片，就差编辑文字的微博，疑惑道：“你怎么不发？”
苏小雨有些害羞，摸了摸鼻子道：“我这个时候容易带上私人感情，就像上次一样，这毕竟是公司微博，也不能老是这样。”
林凡接过手机。将微博编辑好，然后发送。
【恭喜薛之千重新追回高蕾鑫，祝贺有情人终成眷属。】
由于之前薛之千感动了不少人，许多脱粉的粉丝都回归了，还格外增加了不少新粉丝，所以这微博一发布，就遭到了众人的响应。
“太棒了，恭喜薛总抱得美人归！”
“有情人终成眷属！别在分开啦！”
“嫂子好漂亮啊！怎么有种感觉，千哥配不上嫂子的既视感？！”
“千哥用自己的能力把嫂子追回来了？666！”
“嫂子，以后家务活一定要让千哥来干啊！”
“要是薛之千欺负你，嫂子你就告诉我们，我们去指责他！”
“呜呜呜呜呜，家有娇妻，千哥也太幸福了吧！”
……
薛之千和高蕾鑫聊了一会儿，便打算带她去自己的公寓里。
薛之千小心翼翼的拉着高蕾鑫的手，来到了林凡的面前：“林凡老师，真的很感谢您对我的支持和帮助，如果没有您，就没有现在的薛之千，非常感谢您！”
薛之千眼中充满了认真，一旁的高蕾鑫也对林凡鞠了一躬道：“之千把事情都告诉我了，您能在那种时候还支持他，真的非常感谢您！”
说到底两个人重归于好，最大的功臣还是林凡。
可看着面前如此庄重的两个人，林凡有些头大：“这也是你们冥冥之中的缘分，如果没什么大事，你们就去公寓吧。”
薛之千一手拉着高蕾鑫，一手拿着行李箱，带着高蕾鑫前往公寓。


第397章 麻烦的薛萍

就在薛之千和高蕾鑫离开不久，门卫告诉林凡，一位名叫薛萍的小姑娘，来找林凡。
听到薛萍这两个字，林凡知道是谁了。
苏小雨迷茫的看着林凡，这个名字她没听说过。
“薛萍是薛之千同父异母的妹妹，认真来说，她母亲算是第三者，她母亲去世了，于是就到了薛家，前段时间和薛之千传绯闻的也是她。薛家的奶奶如果知道这件事，那个女生可能就生存不下去了，所以薛之千拜托我帮帮她。”
大概了解了事情的原委，苏小雨点了点头，有些无奈道：“凡哥，你这是和薛家过不去了啊。”
听到苏小雨的打趣，林凡也感觉是这么回事，好不容易薛之千的事情解决了现在又来了个薛萍。
谈话的过程中，门卫已经带着薛萍走了上来，薛萍一见到林凡，眼睛顿时亮了起来。
她进入办公室中，一点也不客气的坐在一旁的沙发上随后开口道：“你就是林凡吧，我看你和我差不多大，我叫你林凡哥哥吧。”
留下来想见见薛之千妹妹的华青青，在看到薛萍这个态度时，皱了皱眉头。
这姑娘给人一种非常不舒服的感觉。
林凡瞥了眼薛萍，看起来这个女生不是个好货，既然如此，林凡也没必要好好对待她：“不行，叫我林总。”
面对林凡冷漠的话语，薛萍似乎并不在乎，她起了身，来到林凡的身边，将在林凡身旁的苏小雨挤到了一边。
“叫林凡哥哥多好听啊～”
薛萍边说话，边伸出手想要拉林凡。
林凡往后一移动，顺便伸出手将被突然挤到一旁有些站不稳的苏小雨给扶住。
林凡起了身，冷冷的看着薛萍：“你要是再叫我哥哥，你就滚出去。”
薛萍也知道林凡生气了，瘪了瘪嘴，不敢说话了。
林凡看向华青青说道：“青青，她就先交给你了。”
通过刚刚的相处，华青青能看出来这个薛萍是个什么麻烦精，但是公司里，好像的确也就她比较适合收留人，华青青叹了口气：“好的。”
华青青带着薛萍出了门。
林凡拿出手机，看了下日期，关于和棒子国合作这个事，xo组合快要来华夏了，林凡决定提前准备一下。
来华夏的是XO-M，一共有六个人，林凡决定让他们住在一起，那就需要一个足够大的公寓。
打开买房软件，在附近，又是个六个人居住的正在卖的房子并不多。
苏小雨看着林凡的动作，有些疑惑的问道：“凡哥，你要买房子？”
林凡将XO的事告诉了苏小雨。
“凡哥，我名下有一套公寓，可以住下十多个人，我觉得挺适合他们的，距离公司也不算太远。”
说着，苏小雨便调出了那套公寓的信息给林凡看。
林凡看了一下，的确房子足够大，距离也合适：“好，那就这一套了。”
吃瓜了一整天，苏小雨也得赶紧回学校了。
林凡看着外面略微有些暗下来的天说道：“小雨，你可以住在这里。”
苏小雨一脸苦涩的看着林凡：“我也想啊，可是明天有个演讲会，我得起个大早起来前往场地，今晚还得回去拿演讲稿，要是住在这里，根本来不及。”
听到苏小雨的话，林凡点点头，也不做强求。
林凡起了身：“走吧。”
苏小雨疑惑的看向林凡：“去哪儿啊凡哥？”
林凡无奈的看向苏小雨道：“当然是送你去学校了，走了。”
苏小雨本来想说，可以让司机来送她的，看着前面的背影，苏小雨将话咽了下去。
送完苏小雨的林凡没回公司，直接回了家。
因此他并不知道，公司里已经被折腾的不成样子了。
第二日下午，林凡来到公司中，看着大厅里被各种明星贴画给贴着，甚至各个古董上面也被贴画贴在了上面。
来到一个花瓶前，林凡用手撕了一下那贴画，贴画底下似乎有一层强力胶，将贴画简直就是牢牢的贴在瓶子上。
带着黑眼圈的华青青，看到林凡到来，赶忙开饭了林凡的身旁：“林凡老师。”
看着华青青的样子，林凡明白华青青应该是知道什么：“说吧，怎么回事？”
华青青看着整个大厅，叹了口气：“这应该是薛之千那个妹妹弄的，昨天她在我房间里，贴的就是这种东西，底下应该有一层502，粘的非常牢。”
华青青之所以用应该这个词，是因为昨晚折腾到半夜，她就睡着了，根本不知道薛萍干了什么。
林凡来到办公室里，调出了昨晚的监控。
只见凌晨时候，华青青偷偷来到大厅，打着手电筒，在大厅上贴着什么。
林凡直接将这段视频截下来，发给了薛之千。
林凡：立刻回公司。
正在家里和高蕾鑫甜情蜜意的薛之千，在看到林凡发的信息时，脑袋一蒙，他不是给自己妹妹找了个工作，包吃包住吗？她怎么会来到嘉行娱乐里？！
薛之千迅速收拾好自己，带着高蕾鑫一同来到了嘉行娱乐，一进门，薛之千就知道这个妹妹这次闯大祸了。
太手敲了敲门，在听到门内传出一声“嗯”后，薛之千推门带着高蕾鑫进入。
见着薛之千到来，林凡放下已经送在嘴边的咖啡，似笑非笑的看着他：“所以，你这个妹妹什么情况？”
薛之千低着头，不知道该说什么。
林凡瞥了眼薛之千，接着道：“赶紧带走，你这个妹妹是死是活和我没关系。”
薛之千自知理亏，但是还想为自己妹妹求求情：“林凡老师，小萍她确实有点皮，但是......”
话还没说完，薛之千便被突然闯进来的小张给打断了。
小张一脸委屈的看着林凡：“林凡老师，那个祖宗您赶紧请走吧，再不然咱公司都得彻底被祸祸了！”
天知道小张一进自己的录音室，看到里面都是粉色时，他的心情有多崩溃。
林凡没回话，而是看向了门外。
薛萍正现在门口看着薛之千。
察觉到了林凡的目光，薛之千扭头便看到了呆在门口的薛萍。
薛萍三步跨作两步，一下子冲进了他的怀抱中：“哥！我好想你啊！”
薛之千脸上有些尴尬，他可从来没和薛萍这么亲密过，更别提薛萍不是小孩子了。
“小萍，你先放开我，有话好好说，别动手动脚。”
薛之千动了动身子，想脱离薛萍的拥抱。


第398章 薛萍的鸡飞狗跳

经过不懈的努力，薛之千总算脱离了薛萍，他一把抱住高蕾鑫，随后介绍道：“小萍，这我老婆，高蕾鑫，快叫嫂子。”
薛萍看了眼一旁美艳的高蕾鑫，嘟囔了一句狐狸精，随后便抬起头笑道：“嫂子，你这么个大美人，身边的男人肯定很多，你是怎么看上我哥的啊？”
这句话乍一听没什么问题，可仔细想想，这个薛萍明显在说高蕾鑫身边的身边男人多。
这个意味是想挑起薛之千和高蕾鑫之间的矛盾。
薛之千又不是傻子，听到薛萍的话，脸色稍微变了变：“那说明我还挺棒的，在一众人中脱颖而出。”
高蕾鑫全程没说话，她能感觉到薛萍身上若有若无的针对感。
林凡也不再给薛萍挑拨离间的机会了，他赶忙叫住了薛萍：“等一下薛萍。”
听到林凡叫她，薛萍赶忙看向林凡，眨了眨眼睛疑惑道：“怎么啦？”
薛萍一开始看到林凡时，就被这个男人给吸引了，帅气，冷静，有能力，这是薛萍对林凡的印象。
林凡的样子实在是太戳中她的心了，再加上他还是这家公司的主人，有钱有颜，让薛萍千方百计的想靠近林凡。
可惜一开始她没弄好，惹到林凡生气了。
林凡拿出手机，调出计算机，缓缓开口道：“公司重装修需要十万，三个古董花瓶加起来二十七万，损坏的真皮沙发五十二万，总共加起来八十九万，你打算怎么支付。”
听到这个数字，薛之千脑子一懵，看向薛萍问道：“你干什么了？！”
被林凡说的薛萍，有些不太敢说话，她怎么知道那些东西这么贵啊，而且，贴上东西多好看。
薛萍看向林凡，她觉得林凡应当是在吓唬她，毕竟以他和薛之千的交情，应该不会要这笔赔偿。
很明显，薛萍误会了薛之千与林凡之间的关系，一直以为两个人是好兄弟，或者有很深的交情，不然林凡怎么会去帮薛之千这么多。
想到这儿，薛萍可怜巴巴的看向林凡：“林总，我就是，就是想帮你换换风格嘛，不然太冷清了，而且，我也不知道那些那么贵嘛。”
本以为林凡能够放过她，可哪知道，林凡现场打了一个借条，限薛萍三个月，还上这八十九万，否则就走法律。
看到借条的时候，薛萍脑子一嗡，随后看向自家哥哥。
薛之千抿了一下嘴，看着薛萍一副恨铁不成钢的模样。
薛萍看了看门外，随后开口道：“我，我可以先去趟卫生间吗，我憋得慌。”
人有三急，自然不能不让薛萍去，薛之千动了动身子，想去看着薛萍，保证她不跑。
高蕾鑫按住了薛之千，随后开口道：“我陪你去吧，正好我想去洗漱一下。”
薛萍瞪了眼高蕾鑫，气呼呼的出了门。
薛之千叹了口气，随后将卡递给了林凡：“林凡老师，这钱我帮她还了，她还小，为这么多钱。”
可林凡却将卡推了回来，开口道：“我不要你的钱，还小？我没记错她已经过了二十岁生日，按照虚岁来算已经二十一岁了，你们家不欠她什么。”
说完，林凡若有所思的看了眼薛之千。
今天上午，林凡让人查了查薛萍的事情，发现一个很有意思的事情，那就是薛萍的母亲根本没去世，甚至她母亲被薛之千的父亲好吃好喝的养了起来。
而薛之千的父亲是这次国会议员的备选人，按道理来说，这么个家庭，薛之千发生那种事情，他的父亲应该会帮忙，可他父亲却没有，甚至在那段时间跑去和薛萍的母亲相亲相爱去了。
这就有点发人深思了。
林凡没多说什么，其他的还得再确认一下。
薛之千没有将卡收回，又推给了林凡，像是铁了心要替薛萍还这笔钱。
“啊！！！”
突然，外面传进来一声尖叫声。
林凡和薛之千对视一眼，赶忙起身来到了外面。
经过转角，看到薛萍坐在地上，她的脚腕肿得厉害，而高蕾鑫则站在一旁看着他。
见人都来了，薛萍流着泪说道：“哥，嫂，嫂子是不是不喜欢我啊，为什么要在我出来的时候拌我一下？”
薛之千皱着眉头，他相信自己老婆不会做这种事情，他理都没理坐在地上的薛萍，快速来到了高蕾鑫的身旁：“蕾鑫，你没事吧？”
高蕾鑫摇摇头。
薛萍瞪大了双眼，一副不可思议的模样：“哥，我受伤了！她拌的！你问她有没有事？！”
薛之千扫了眼薛萍，随后说道：“不可能。”
薛萍一副耍泼的模样：“我看你就是被爱情冲昏了头脑，我是你妹妹！”
薛之千没再说话，也没再看在地上的薛萍。对她的话也充耳不闻。
高蕾鑫瞥了眼恶狠狠看着她的薛萍，随后开口道：“我没绊她，她自己摔得。”
一旁的薛萍立马反驳道：“是你绊我的！我都看到了！而且，你要是没绊我，为什么不扶起我来？”
高蕾鑫轻声说道：“扶你？然后再让你碰瓷？”
见事情发展成这样了，林凡开了口：“走吧，去办公室，小张，你扶一下她。”
一直在吃瓜的小张突然被叫到，他不情不愿的上前将薛萍拉了起来。
在薛萍想说话的时候，小张开了口：“安静，不然把你丢在地上。”
这个距离距办公室没多远，很快便来到了办公室中，林凡坐在电脑前，将那段路段的监控视频调了出来。
“既然各执己见，那就看看监控吧。”
听到林凡的话，薛萍瞪大了眼睛，监控？！她记得没错的话，那段地方应该没有监控才对吧，她明明都仔细的查看过了。
林凡将电脑转向众人，上面正是薛萍和高蕾鑫。
为了外表的美观，也怕太严肃，很多地方的监控都用了高清针孔摄像头，所以薛萍不知道也是应当的。
监控里看的清清楚楚，薛萍走出来后看了眼高蕾鑫，随后自己脚一崴，上演了一场平地摔。
然后就是接下来的尖叫了。
林凡微微一笑，随后将卡递给了薛之千：“你的卡别忘记了。”
薛之千看了眼薛萍，将自己的卡拿了回来。
林凡看向脸色煞白的薛萍说道：“把借条签了，三个月后把钱还来。”
薛萍一动不动，似乎想耍赖。
林凡拿出手机，拨打了警方的电话：“你确定不签？”


第399章 xo的到来！

薛萍在林凡的压力下，无奈只好将欠条写上名字，林凡自然不会让薛萍再在公司里待着。
按照薛萍对高蕾鑫的做法，想来薛之千也不会收留她。
她能去哪里，就不管林凡的事情了。
而解脱的华青青只感觉到一种普天同庆的感觉。
解决了薛萍的事情，林凡让人来将被折腾的公司重新复原，墙壁重新粉刷，古董砸了重买，沙发卖了买新的。
马上就是xo的到来，林凡需要尽快准备好歌曲。
必须一首歌让xo在华夏打响名号。
林凡与音乐教父询问他xo的到来时间，时间为三天后。
林凡看了眼日历，已经二月底了，捏了捏眉间，最近发生的事情有点多，他差点就忘记了xo的到来。
另一边，对于要到来华夏这件事，因为一首《狼与美女》打响名号的xo，正在疯狂宣传。
甚至xo的十二个人，全部都开通了微博，个个在微博上营业，比本国的明星营业的都勤奋，他们似乎对来华夏发展这件事情很是兴奋。
林凡与xo两个分队的队长，全部都进行了交接。
xo抵达的这天，林凡前往了机场，机场里已经有很多的粉丝以及各路记者。
林凡的到来带来了大量的保镖，将整个场地给围出一条道路。
林凡来到接机口等候着xo的到来。
没多一会儿，一些身上散发着闪光点，身材高挑，样貌俊朗的男生，一个个都走了出来。
他们在见到林凡的时候，眼睛都亮了一下。
即使是在人群之中，林凡依旧惹人注目，xo的众人曾经在见过林凡后，便觉得林凡的外貌条件，绝对适合做男团。
一个戴着眼镜的男人走出来，拉住了正兴奋众人，他们看了眼林凡，随后交谈了什么。
随后，由男人带领着身后的小尾巴，来到了林凡的面前：“您好，您就是林凡老师吧，我叫金成席，是他们的经纪人。”
林凡与对方握了下手：“你好，金经理人，很高兴认识你。”
金经理人身后的几人，都迫不及待的与林凡打招呼。
“您好啊林凡老师！”
“您还记得我们吗，之前见过面。”
“林凡老师能听懂我们的话不。”
“不知道唉。”
一旁的林凡听着少年们你一言我一语，随后开口道：“你们好，很高兴再次见到你们。”
听到林凡的话，众人变得更加兴奋了，想再说什么的时候，被金经纪人一个眼神给扫了回去。
几个大男孩瞬间像泄了气一般。
林凡对着金经纪人点点头，说道：“跟我这边来。”
林凡带着大家通过保镖们围出的通道来到了门口。
门口有两辆车，都是大型的保姆车。
周围的记者们在疯狂拍着照片，林凡坐在了前面的一辆车里，金经纪人则坐在后面的车中，其他六人分别分成两组坐在车上。
坐在林凡车上的三个男生，没了自家经纪人的管束，开始你一言我一语的开了口。
“林凡老师，我们是去哪里啊？”
“这里都有什么好吃的吗？”
“好久没回国了，好期待！”
在林凡车里的三个人，两个是华夏人，一个是棒子国的人，双方的语言混杂着交流，听得林凡有些头大。
“一会儿先到公司里，至于吃的，你们时间很多，可以自己去探索。”
经过几个小时的时间，车子稳稳停在了嘉行娱乐的公司楼下。
华青青，小张，毛小易，林深，大张伟，花成宇包括大黄工作室的众人，全部在大厅里等候着他们。
不为别的，就是太好奇了。
华青青看着门口的车说道：“听说他们都很帅，不知道是不是真的。”
小张疑惑的看了眼华青青：“网上不都是有照片吗？”
华青青一脸你不懂得表情看着小张：“跟你讲，真人和照片还是有区别的。”
见着众人下了车，林深赶紧打断了二人：“要下来了，先别聊了。”
林凡率先下了车，随后回过头查看几人。
在陆续下车后，林凡便往里面去。
xo的大家看着面前流光多彩的大楼，仿佛是要将他们的眼睛闪瞎，这个公司的规格，可一点不比他们的公司差。
进入公司中，林凡看着一个个好奇的眼睛，有些无奈：“你们今天都没有通告？”
林深他们相互看了一眼，没有说话，他们总不能说，为了今天，他们特意没有接上午的通告吧。
林凡倒也没有再追究，而是将带着大家继续往楼上走，前往办公室。
金成席抬了抬眼镜，打量着整个公司。
不得不说，整个公司看起来低调而有内涵，可是仔细看一下，周围的所有东西都不便宜。
作为一个眼尖的金牌经纪人，金成席他自然能看出来哪些东西价值不菲。
原本金成席还对这个年轻人有些不屑，可如今，他不得不认真对待，毕竟拥有这样公司的人，又怎么会是平凡之辈。
带着众人来到办公室中，林凡一打开门，就看到苏小雨。
苏小雨兴奋的看着林凡道：“凡哥凡哥，听说你去接人了，怎么样。”
林凡无奈的看着苏小雨，随后往前走了走，后面的人都露了出来。
历史总是惊人的相似，苏小雨只想挖个洞，把自己埋了：“凡哥，我去给你们泡茶。”
说完，苏小雨头也不回的冲出办公室。
众人一看就能看出林凡和苏小雨之间拥有不同寻常的关系。
而林凡也没有解释，来到了办公桌前，拉开抽屉，将准备好的合同递给了金成席。
金成席一个一个合同打开来看，再确认没问题后，交给后面的众人签字。
苏小雨泡完茶，和华青青一同端着杯子和茶壶回到了办公室里。
华青青是被苏小雨强迫拉来的，不然苏小雨会感觉尴尬死的。
xo的众人坐在沙发上，苏小雨和华青青将茶壶和杯子都放在了桌子上。
苏小雨果断先倒了杯茶，来到了林凡的身边，至于xo他们，就交给华青青了。
看着‘背叛’自己的苏小雨，华青青简直有些哭笑不得。
华青青认命的给众人都倒了杯茶，随后来到了苏小雨的身旁：“小雨，你怎么弃我而去了。”
苏小雨一脸苦涩的看着华青青：“没办法，我又一次社死了。”
听到苏小雨说的又，华青青大概猜到了什么情况，她拍了拍苏小雨的肩膀以示安慰。


第400章 编舞老师王申

喝完茶后，林凡带着大家前往了公寓。
公寓很大，一共有三层，众人进去的时候，还有些不敢相信这是给他们住的。
看着内部的房间数量，金成席说道：“这要是其他人来了，房间也够了。”
林凡将房间密码告诉了众人，随后便退出了公寓。
他为众人写的歌曲已经完成了，但是还未将曲谱交给小张交给伴奏，并且这其中还需要对歌曲进行编舞，忙得很。
回到公司之中，林凡首先将曲谱交给了小张，然后寻找专业的舞蹈老师。
舞蹈老师不难找，可是要是团体的舞蹈老师，恐怕不好找。
华夏的男团女团本就不多，能够编舞的人也寥寥可数。
索性，林凡直接在自己的微博上发布了一条寻找编舞老师的消息。
【有男团编舞经验的私信我。】
微博一发布，加上机场的路透，编舞老师还没找到，网友们倒是很是积极。
“哇唔，这是有新的歌曲吗？！是给哥哥们的吗！”
“新歌曲？团体歌！”
“期待期待，看来林凡老师真的和哥哥们合作了，太棒了！”
“到底是什么样的歌曲？”
“又有新的歌曲了，太棒了！”
“啊啊啊啊啊，加油！”
“有没有舞蹈老师？快冲呀。”
……
林凡看着私信，私信里没有一个舞蹈老师联系他的。
正在思考该怎么办的林凡，接到了芒果台导演刘振的电话。
刘振：“我这里有个人，给男团编舞有十年了，你要不要看一下？”
刘振导演的电话，宛如雪中送炭一般，林凡立马就同意了：“当然可以，什么时候可以见面？我想见一下。”
听到林凡略微着急的话语，刘振导演思考了一下道：“今天下午三点钟，你有时间吗？”
林凡说道：“可以。”
刘振道：“那三点钟，我们在大本营录制门口集合吧。”
刘振导演介绍的人，一般不会出错，有了编舞老师，林凡心里的一个大石头也算是放了下来。
下午三点钟，林凡准时出现在大本营的门口，周围一部分群众已经认出了林凡。
还有的女孩子正不断的靠近林凡，似乎想要确认。
“内个，您是林凡老师吧。”
林凡看着一旁小心翼翼看着自己的女生，点了点头：“你好。”
女生激动的看着林凡：“林凡老师，我，我很喜欢您做的歌曲！”
林凡点点头道：“谢谢你。”
察觉到林凡没有交谈的欲望，少女就乖乖的站到距离林凡不远的地方看着林凡。
没有人敢距离林凡太近，面无表情的林凡，总让人有一种莫名的距离感。
从林凡身上散发的清冷感，令人望而却步。
“凡哥！”
突然，苏小雨的声音响起。
林凡看过去，苏小雨正从一旁的车子上下来。
林凡走上前，问道：“小雨？你怎么在这里？”
苏小雨叹了口气：“今晚有个宴会，凡哥你没收到伯母伯父的通知吗？”
苏小雨话音刚落，林凡的手机便响了起来。
看着上面的备注【母亲】，林凡扬了扬手机道：“电话来了。”
林凡接起电话，林母也是在通知他这次宴会的事情，这次宴会是由林家和苏家一同举办的商业聚会。
当然，这也是林凡自从来到这个身体后，第一次参加的宴会。
挂断电话，林凡看向苏小雨道：“我还有点事情，一会儿我去找你。”
苏小雨点点头，重新坐回车子里：“那凡哥，我在宴会门口等你。”
等到苏小雨离开后，刚刚站在那旁的少女离得更加远了。
周围的人都能很清楚的察觉到，自从苏小雨出现后，林凡周围的气氛就变得不同了，那股清冷劲儿突然消失，变得十分的温柔。
两个人的气场太过于融合，以至于令人感觉插入不进去。
大家突然明白，林凡老师不是太高冷不可攀，而是那个让他温柔的人只有一个罢了。
约莫接着等了十五分钟，刘振导演带着一个人走了过来。
林凡打量了一下刘振导演身后的人，是一个看起来比较随意的人，穿着一身居家服，拖鞋，就连头发也乱糟糟的，此刻他的心情似乎很差的样子。
刘振让了让身子，随后开口道：“这位是王申，参与男团编舞有十多年了。”
林凡点点头，随后看向王申开口道：“你好，我叫林凡，我需要你的编舞能力。”
林凡说的很干脆，这让王申挑了下眉，看向林凡：“我为什么要给你编舞？”
王申的话明显带着些许的火药味儿，很明显他对于林凡有一种莫名的敌意。
林凡直接看向他的眼睛，并没有因为他敌意的话生气：“因为我可以给你足够的报酬，当然，我也希望你的能力能够达到我所给的报酬。”
显而易见的利益关系，王申与林凡对视了一段时间后轻笑了出来：“你倒是说的直白。”
林凡开口道：“这并没有什么不可以说的，不是吗？”
王申将一直插在口袋里的手伸了出来：“行，我很喜欢你的性格，合作愉快。”
林凡握住王申的手开口道：“合作愉快。”
看了下时间，林凡准备告辞了：“我接下来还有点事情，明天我来接你？”
王申点点头，拿出手机与林凡互换了信息。
在林凡离开后，王申打了个哈欠说道：“他人不错，对我胃口。”
刘振导演轻笑道：“当然了，我早就和你说过，你会喜欢上他的。”
林凡离开后，回到家里，父母并不在家。
管家一早便在待命，见到林凡到来，赶忙上前道：“少爷，衣服已经在您房间里了。”
上了楼，推开门，在床上放着一套白色的西装。
林凡快速将衣服换上，并没有打领带。
不是不会，而是林凡觉得这个领带纯属就是多余的。
这次由于是林苏两家举办的宴会，林凡自然也算是半个主人，他需要提前前往宴会进行准备。
待林凡下楼时，司机已经将车子开来，在门口准备好。
宴会场地中，周围蹲着的记者们在见到林凡时一拥而上，这次的宴会场子很大，几乎邀请了大部分商业界的人。
由于林父林母，苏父苏母，以及苏小雨都提前准备好了，并没有选择从正门进入，所以并没有给记者可乘之机。
如今林凡大咧咧的从门口进入，倒是让记者们给团团围住。


第401章 林苏两家的宴会

看着周围如狼似虎的记者们，林凡只能给苏小雨发了条短信。
林凡：【门口有记者，我被围住了。】
这条短信被一直看着手机的苏小雨第一时间看到了，她从休息室中起了身，赶忙来到大厅之中。
从大厅往外看去，果不其然，那门口已经被记者给包围了。
苏小雨赶忙联系了保镖，接到消息的保镖们一拥而上，将记者们隔离在外。
苏小雨穿着精致的白色礼服从里面出来：“凡哥，你没事吧。”
苏小雨眼中闪着惊艳。
从看到林凡的第一眼时，苏小雨就感觉自己的心脏漏了一拍。
纯白的衣服令林凡像白马王子一般。
林凡走到苏小雨身边，将胳膊微微弯起：“走吧。”
苏小雨愣了一下，随后扬起微笑，挎住林凡的胳膊：“好！”
这一幕被周围的记者们疯狂一顿拍摄，两个人都是穿着白色的衣服，俊男靓女，实在是太般配了。
这场宴会并不需要林凡和苏小雨全程在，只要开头进行一个过场就好。
这场宴会的目的就是为了通知众人，林苏两家正式结成商业合作。
这并不是一件小事情，所以林家和苏家也是准备了很久。
林凡和苏小雨在各自父母身旁露了个面。
“看看林凡这孩子，都长这么大了，上次见的时候还挺小的。”
一位妇女带着自己的女儿上前，看起来与林母认识。
林母微微笑道：“是啊，距离上次也确实挺久的了。”
那位妇女将自己的孩子推上前来：“这是我女儿。”
女生对着林母行了个礼仪：“林伯母好，您叫我苗苗就好。”
一旁的妇女看了看自己的女儿，又看了看林凡：“听说你家孩子成就挺高的啊。”
听到有人夸自己的孩子，林母脸上的笑容更大了一些：“唉，这孩子，从小就聪明。”
一句凡尔赛的话，被林母说的好像天生就是如此。
一旁的妇女将自己的女儿再往前推了推，推到林凡身边，打量着两个人道：“哎呀，看这两个孩子，看起来还不错，怎么样，你们之间要不要聊聊？”
很明显，中年妇女这是想将自己的女儿推销给林凡。
林母原本勾起的嘴角微微放下，眼中的笑意也不见低，毫不留情的开口道：“我倒觉得也还好，毕竟这是孩子们的事情。”
一旁一直注意着这边的其他家庭，在听到林母的话后，都偷偷的笑着。
原本他们还怕被捷足先登，现在看来，人家林家根本看不上这家。
谁都知道，如果能和林家联姻，那无论是事业还是地位，都能提高一大截。
那名妇女似乎不是很甘心，她将视线看向林凡道：“不知道林少爷，觉得我女儿怎么样？”
在这种场合下，妇女认定，林凡不会说什么不好的话。
当然，林凡肯定不会说女生的不好，只见林凡开口道：“令千金自然是知书达礼，温婉可人。”
听到林凡的话，妇女满意的笑笑，随后还想开口为两个人牵线。
而谁知，林凡竟然推后一步，与那女生拉开了距离，随后看向右边的方向，声音不大不小道：“小雨，你不是今天还有事情吗？”
苏小雨清楚的听到了林凡的声音，她此时正被众多男生求爱中，林凡的声音真的宛如天使的声音一般动听。
“不好意思，我有点事，先离开了。”
说完，苏小雨一步一步朝着林凡走去。
在二人相遇后众人才发觉，这两个人简直般配极了。
那些想推荐自己儿子女儿的家庭，顿时熄了火，谁能比他们对方更配他们？
刚刚那名女生也眼眶微微湿润，来到了自己母亲身边，那名妇女张张嘴，什么也说不出来。
此刻妇女感觉像是被打脸一般，刚刚林凡夸奖女生的话，也令人感觉到一丝丝的嘲讽。
一旁的林母和苏母站在一起，看着两个人站在一起的气场，都满意的点了点头。
林凡带着苏小雨从侧面离开了宴会场地。
刚离开，苏小雨就松了口气：“这帮人也太恐怖了吧，下次说什么也不参加了。”
林凡脱下外套，披在了苏小雨的身上道：“去哪里？”
苏小雨想了想：“回家吧，毕竟衣服得换下来。”
林凡点了点头，带着苏小雨坐上了车，命令司机道：“去苏家。”
一路上，苏小雨略微有些心神不宁，刚刚林凡被介绍人的事情，她看的一清二楚。
虽说林凡失忆了，她也命不久矣，可见着这个场面，她心里不禁泛起一阵阵疼痛。
看着窗外的苏小雨，完全没发觉她此刻给人的感觉有多么的难过。
而林凡看着苏小雨，他明白苏小雨难过的地方在哪里，但他现在还不能坦白一切，起码现在不行。
下了车后，苏小雨深吸一口气，寒冷的空气让她的脑子逐渐清醒，她转过身对着林凡笑道：“那我先回家了凡哥。”
苏小雨没等到林凡的回应，反而得到了林凡的拥抱。
温暖，这是苏小雨脑海中出现的第一个词。
苏小雨不明白林凡为什么要抱她，但是此刻的苏小雨，想要沉浸在其中。
“别难过，有我。”
坚定的声音从苏小雨的头顶传出。
此时苏小雨也明白了，林凡是看到她在难过而安慰她，看吧，她的林凡哥哥，一直都是这么温柔。
从林凡的怀抱中出来，苏小雨点点头：“我知道了凡哥。”
可听到苏小雨回答的林凡，将手放在她的肩膀上，认真的看着苏小雨的眼睛，一字一句道：“一切有我。”
这认真的感觉，令苏小雨感到仿佛林凡是在求婚一般。
有了这个想法，苏小雨的脸颊一红，她赶忙低下头，可通红的耳朵暴露了她此刻的心情。
“我，我知道了，凡哥，我先回去了，你也早点回去休息！”
说完，苏小雨别挣扎开来，头也不回的跑回家里。
林凡注视着苏小雨的离开，才上了车。
回到家里的苏小雨捂着自己的脸颊，被喜欢的人这么看着，她感觉心脏都不是她自己的了！
而林凡坐在车上叹了口气，这次他的做法太大胆了，希望不会引起系统的不满。
可看到苏小雨难过的表情，他不由自主的这么做了。
一直以来，对他温柔，对他好的苏小雨，一点一点渗透进他的心，想来，他早就被苏小雨给打动了。


第402章 指导xo歌曲演唱

小张将给xo的新歌伴奏制作出来后，就紧急给了林凡。
现在舞蹈的制作都需要在歌曲的基础上，林凡马不停提的安排了与xo-m小分队的见面。
几个少年明显是刚睡醒，一个个哈欠连天，不过他们的形象确实极为完美。
当然，这都亏了有一个能够给他们做造型的经纪人。
冤.金成席.大头表示，他真的很想把这几个崽子给弄死，金成席现在满身的怨气和浓浓的恶意。
林凡看了眼脸上写着满满不爽的男人，果断坐在离他比较远的地方，这要是被迁怒了，可真就是冤得很。
林凡从包里拿出歌词递给六个人。
在看到歌词的一瞬间，六个人仿佛被注射了肾上腺激素，一个个都清醒过来。
几个人七嘴八舌的讨论着。
“妈耶，这是给我们的新歌？！”
“蝴蝶少女？这名字怎么这么娘啊。”
“涛，别乱说，这个歌词看起来很不错。”
“行了行了，有新歌就不错了，还挑挑拣拣。”
“我跟你们讲，林凡老师给的歌曲不会错的，只会让我们大火。”
“所以，这首歌只给我们的吗？”
几个人叽叽喳喳的，一旁本就有火气的金成席，拍了下桌子：“都别吵吵吵吵吵了！听林凡老师怎么说！”
金成席夹杂着口音的话语，令人听得有些许别扭。
似乎察觉到自己的失态，金成席整理了一下衣领，随后看着林凡笑道：“林凡老师，您讲。”
这个变脸速度堪称是模板，饶是跟着金成席很久的六个人，也不免对此有些惊讶。
一旁的略微黑的皮肤，被称为涛的少年，轻轻凑到身旁少年的耳边说道：“晗，你觉不觉得老大的变脸又厉害了。”
涛的声音不算大，但是大家都是围在一起的，所有的话基本上都听得清清楚楚。
金成席感觉自己的忍耐力都受到了一定的挑战，给涛甩了个想刀人的眼神后，金成席歉意看向林凡。
林凡其实倒没觉得怎么样，反而这几个人他觉得有趣得很。
不过看戏归看戏，正事还是要谈的。
林凡指了指歌词，开口道：“一会儿你们跟我去公司，伴奏已经完成了，你们这段时间先熟悉一下歌词，跟着伴奏进行合，回来我会再给你们看细节。”
一旁的分队队长凡惊讶的看着林凡：“林凡老师，是你教我们？”
林凡看了眼他，随后开口道：“这首歌才刚做出来，还没有人会唱，除了我教你们，也没有别人了。”
这下，众人才反应过来，这首歌曲是在他们来了之后才有的？
他们来了不过两天，留给林凡写作的时间可能也就一天左右。
几个人相互看了一眼，这是怎么恐怖的写作能力？！
金成席在来华夏之前，就已经被自家社长普及了一下林凡的创作能力，可如今这么一看，还是会被吓到。
不过想想之前林凡能够在记者发布会的时候，现场高歌，创作歌曲，花一天时间这一首歌，好像也没那么难以接受了。
林凡带着众人来到了嘉行娱乐里，众人全都挤在了录音室中。
小张看着几个性格不同，但都很帅的男人，顿时感到压力山大。
林凡将这几个人交给了小张，让他给几个人放伴奏，好好练习歌曲。
整个录音室很大，只不过有隔板，根据人数的多少来进行空间的格挡。
小张看了眼几个人，随后果断进入里面，将后面的两个隔板拉开。
在众人眼中就是，原本的‘墙’慢慢被拉开，出现新的场地。
几个人兴奋的进入，一个个戴上耳机有种迫不及待的意味。
金成席看着小张的操作台，再看了看里面的各种录音设备，眼中闪过一丝惊讶。
这里的设备都是最先进的也是最好的，由于价格昂贵，就算是在棒子国，也没几家公司会去用。
小张调试了一下众人的话筒和耳机，开口道：“测试测试，怎么样，觉得可以回个ok。”
几个人挨个传来“ok”，听着传出来毫无杂音的清楚声音，小张满意的点点头。
随后，小张打开伴奏，让他们按照自己的段落慢慢联系。
耳机的隔音能力非常强，小张并没有将耳机之间的声音互通，所以他们也都是自己先熟悉自己的。
整整一天，六个人除了吃饭上卫生间，都呆在了录音室里。
主要是那个录音设备实在是让人用的太舒服了，他们都有些舍不得出来。
林凡给予他们个人练习的时间只有这一天。
第二日，林凡便前来录音室，让几个人合在一起唱。
由于是第一次合，几个人还有些对不准自己的段落，导致听起来有的地方快，有的地方慢。
林凡亲自指导他们段落的问题，以及如何声音之间的融合。
几个少年都算是比较有天分的，所以也不用指导太多，他们便能融会贯通。
只不过，中间一起合唱的时候，几个人似乎合不上彼此的声音。
林凡让小张停下了音乐，随后拉着队伍里的臣和晗两个主场的来唱那一句。
林凡则与他们一起唱，整个过程中，三个人的声音合的非常完美。
“你们之间，在合唱的时候，要彼此之间想象成是一个人，然后要有分工，两位主唱的声音在合唱中很突出了，那么其他人就要像影子一般合上，而不是你们每个人都想突出自己。”
看着大家懵懂的模样，林凡接着说道：“你们之间，是一个整体，每个人都有每个人的分工，缺一不可，但若是有人做了别人的工作，那这个团队就不平衡了，明白了吗？”
几个人相互看了一眼，随后点了点头。
林凡对小张做了个手势，让大家再次完整的唱一遍。
这一次，几个人配合的虽然不是非常完美，但是却有了极大的进步，尤其是合唱的时候，可以堪称是完美。
在外面观看这一切的金成席心里不禁有些感慨，怪不得这个人能让音乐教父如此喜爱和做出那么高的评价，他值得。
不知不觉间，金成席看向林凡的眼中都透露出满满的欣赏。
林凡退出隔音区，让众人打起精神来，完美的唱一遍。
几个人相互配合，将这首歌真真正正的变成了他们的歌曲。
在歌曲结束后，小张长呼一口气：“林凡老师，录音非常的完美。”


第403章 杂志拍摄

歌曲已经制作完成，接下来就是舞蹈了。
由于这首歌属于比较温柔的歌曲，舞蹈自然是不能太过于激烈。
林凡带着王申听了一遍音乐，王申的内心大概已经有了一定的想法。
“行，交给我吧，明天我给你一个完整的舞蹈。”
有了王申的保证，林凡自然是放心的。
在这期间，林凡带着众人来到了写真楼拍摄写真。
整个写真楼被林凡包了一天，所有工作人员都为他们六个人进行服务。
刚进门时，就有人过来嘘寒问暖的，令大家很不适应。
林凡与服装组进行了一番讨论，打算给他们拍摄精灵，精英，邻家弟弟以及校园四个主题。
本来林凡还想加一个狼人，可后来想到，在上一首《狼与美女》歌曲的时候，他们似乎拍过了狼的写真。
四套写真，两套在上午拍摄，两套在下午拍摄。
上午先拍摄精灵和精英主题。
第一个是精灵主题的，几个人光化妆就得一个小时，幸好有好几个化妆师共同开工。
服装师们趁这个机会和几个人聊聊天，大概了解一下他们的性格，给他们准备衣服。
精灵主题的衣服上衣都比较露，几块布料有一种欲盖弥彰的感觉。
一旁的林凡在众人七嘴八舌的话语中，被迫也被画上了妆，换上了衣服，进行自己的单独拍摄。
不得不说，林凡换好衣服出来的时候，众人都惊的很。
洁白的皮肤与绿色的精灵服有很高的相配性，而在若隐若现的上衣布料中，透露着合适的胸肌和腹肌，令人感觉面前的人隐隐有种力量，不显得那么柔弱。
脸上并没有特别多的装饰，绿色的美瞳与白色的眼睫毛，让面前的人更加的清冷和充满神秘。
林凡并没有戴上假发，因此皮肤与头发的黑白形成了强烈的对比。
其他六个人也换好衣服出来，在看到林凡时，全都凑了过来。
金成席看着林凡与六个人站在一起，只能说，六个人完全被林凡的光芒给掩盖住了。
而其他的工作人员看着林凡的时候，也很是惊讶，他们本身也就是觉得林凡无论是身体条件还是样貌都格外的出众，所以才想着让他也进行一下拍摄。
而现在，他们觉得这个决定真的是格外的对。
林凡与六个人分开，先坐在一旁等待着。
安静坐在一旁的林凡，仿佛更加像是一个与世隔绝的精灵一般。
不少工作人员都忍不住拿出手机偷偷拍摄林凡的照片。
在六个人结束拍摄后，林凡走上前。
林凡给人有一种天生的吸引力，就算是什么也不用做，待在那里，都已经无比的吸引人了。
在摄影师的指挥下，林凡稍微做了几个动作。
拍摄结束，摄影师看着摄像机里的人有些感慨，他已经多久没有遇到过这么适合镜头的人了。
接下来的拍摄是精英，众人都穿好了西服。
这对于林凡来说更加的简单，道具组给林凡带上了一个金属框的眼镜，让林凡显得更加禁欲。
仅仅是一上午的拍摄，拍摄场地里的女生们已经尖叫了不知道多少次了。
大部分尖叫的原因，都是被林凡给帅到的。
上午的拍摄结束，林凡换好自己的衣服，带着大家前往楼外楼。
楼外楼的王叔一早就得到了林凡的消息，所以在他们来的时候，已经给他们准备好了包厢。
棒子国的几个人不知道，可作为华夏人的晗，凡，兴和涛都知道楼外楼是什么地方。
他们简单给几人普及了一下楼外楼，在得知被邀请到这么豪华的地方吃饭时，金成席有些不敢相信，再看到菜单上的价格时，金成席只觉得，他们应该不会给林凡吃破产吧。
在吃完惊为天人的美食后，金成席提出和林凡AA的决定。
一旁的前台小姐似乎憋着笑，随后开口像金成席说道：“先生，您无需AA，楼外楼是林少爷家的，林少爷来吃饭，不收钱。”
这一下，大家从心疼钱转为了无比的震惊。
现在大家只有一个想法，面前的人就是，多金，有才华，有样貌，有家世，简直就是一个完美的人啊。
怀着震惊的心里，众人回到了拍摄场地。
接下来要拍摄的是邻家弟弟。
所有人都穿着有些软糯的休闲装，既然是邻家弟弟，那就得阳光一点。
摄影师看着面前略微有些面无表情的林凡，开口说道：“你要不要笑一笑，毕竟是邻家弟弟，你这一直不笑，感觉有点维和。”
听到摄影师的话，林凡闭上了眼睛，再次睁眼的时候，他的眼中似乎都有了笑意。
林凡扬起嘴角，抱住一旁的抱枕，微微歪头看向摄影机。
现场的众人倒吸一口凉气后，爆发出强烈的尖叫声。
“啊啊啊啊啊啊，救命，怎么这么可爱！”
“好想抱好想抱，要是我有这样的弟弟，此生无憾啊！”
“救命，看着这个笑容，我真的想把一切的东西都给他！”
“嫁给我吧弟弟，嫁给我！”
“我的心脏啊，简直要被戳死了！”
“好奶好奶，快让阿姨吸一口！”
……
与平常截然不同风格的林凡，直接引起了在场女生们的激动心情。
她们感觉这辈子算是值得了，能看到林凡这般样子，简直是祖上保佑啊！
甚至还有的女生，一下子激动的晕了过去。
整个拍摄场地混乱一片。
好在林凡很快就完成了拍摄，微笑渐渐淡了下去，恢复了面无表情的模样。
看着这一切的金成席，真的觉得林凡是一个不可多得的好苗子。
最后一个拍摄的是校园主题，林凡穿上校服，整个人身上的冰冷感一下子减弱了不少。
他那些书本，就像是校园中的学霸男神一般，可望而不可即。
一整天的拍摄下来，整个拍摄的主人公都快成林凡了。
无论是哪个主题，都被林凡完美的演绎了出来，简直是什么风格都适合林凡。
而这些照片都被林凡要了过来，全都发给了苏小雨。
苏小雨：……！凡哥，你你你！
苏小雨发完一条信息后就没了下文。
林凡看了眼微信，笑着将手机关上。
写真的负责人激动的找到了林凡，想询问一下林凡的这四套写真，可不可以放在他们新一期的杂志上使用。
这些对于林凡来说倒是无所谓：“你们自行处理就好。”


第404章 强者之间的碰撞！

拍摄完写真的后一天，林凡便从嘉行娱乐的微博上，将XO-M的成员写真全数发了上去。
各种风格的写真下面，都是大家激动的声音。
“救命啊，这也太帅了吧，精灵也太戳我了！”
“呜呜呜呜呜呜，奶狗深得我心，乖宝跟着姐姐走！”
“天，这禁欲感是真的存在的吗？”
“要是我上学的时候有这种男神，我恐怕都不会去学习。”
“帅死我了，也太棒了吧！”
“哥哥们好棒，喜欢哥哥们！”
……
而就在网友们激动于XO众人的写真时，网上另一个写真微博，将林凡的写真发了出来。
顺带的还有很多工作人员们拍摄的现场。
这一下子，所有人都不淡定了。
这是哪里来的人间天使？！帅成这个样子，让别人怎么活？
看着微博上，林凡的一个个写真照片。
此刻网友们只觉得，林凡老师明明可以靠颜值，却非要靠才华。
“家人们，林凡老师的奶狗写真，真的是满足了我对奶狗的所有幻想！”
“精灵的那张，简直绝了！”
“呜呜呜呜，这不就是坠落在人间的天使吗？！”
“看过这些照片，还让我们怎么去夸我们的哥哥。”
“林凡老师，要不你做个颜值偶像吧！”
“实在是。让人不知道该说些什么。”
“天，我的小心脏啊～”
……
整个微博的热搜前五，都被林凡和XO给强势霸占。
而林凡一个人就占了三条热搜。
热搜第一：【林凡老师的奶狗写真？！深得人心！】
热搜第二：【什么什么，林凡老师拍写真了？】
热搜第四：【救命，林凡老师简直要勾人魂！】
众多热搜让不是偶像明星的林凡，收获了一大批颜值粉，林凡微博的粉丝数量也‘蹭蹭’上涨，简直是以肉眼可见的形式往上发展。
不过多久，林凡的微博粉丝，就从一千多万，变成了三千多万。
而此时，林凡也发布了一条信息，XO-M的首次综艺舞台就是大本营。
这是林凡和刘振导演商量的结果。
XO-M作为华夏和棒子国娱乐方面交流的桥梁，第一首歌歌曲一定得上节目演唱。
而现在XO-M的歌曲还不够进行演唱会，粉丝的数量也不够。
所以作为全国最大的节目大本营，自然是最好的选择。
而刘振导演也很高兴他们可以来大本营进行首次表演，毕竟这一下子让大本营的收视率一下子暴增。
甚至国外知道XO组合的粉丝们，也有可能会来看大本营，这对于目前有些滞留不前的大本营，是一个突破的好机会。
在与刘振导演商量完成后，林凡来到了舞蹈室。
舞蹈室中，少年们挥洒着汗水。
他们已经将王申交给他们的完完全全都已经融会贯通了。
坐在一旁看少年舞姿的王申，见到林凡到来，站起身来到了林凡的身旁。
“呦吼，大忙人来了？”
王申教六个人舞蹈已经教了五天了，这期间林凡一直没有到来过。
导致王申想和林凡检讨一下都做不到。
这可是他好不送有一个比较感兴趣的人，怎么说也要和林凡成为朋友。
面对王申略微抱怨的话，林凡并没有生气，他看了下舞蹈室的众人，宣布了后天参加首次节目的消息。
所有的准备都是为了这一天，舞蹈室中的大家都欢呼一片。
“辛苦了。”
林凡拍了拍王申的肩膀说道。
王申挑了一下眉头，他之所以想和林凡成为朋友，很大的一个原因就是，他能感觉到，林凡和他是同一类人。
有目标，有目的，有想法，总的来说就是一个非常果断的人。
这种人其实并不好笑，因为这需要对自己有强大的自信心。
王申很好奇，林凡的自信心在哪里。
虽说林家确实很厉害，但是很明显，林凡开的这个嘉行娱乐，是他自己一点一点拉上来的，和林家一点关系都没有。
甚至林凡在这期间，完全没有借用林家的力量。
王申跟着林凡来到了办公室中。
林凡早就感觉到了王申的跟随，来到办公室中，林凡坐在椅子上，随后将王申这个阶段的工资付给了他，是一笔不小的数目。
“很感谢你这段时间的努力，你的工资付给你了。”
听到林凡的话，王申没有什么格外的表情，他随意的坐在沙发上，直勾勾的盯着正在电脑打字的林凡。
没多久，王申轻笑一声道：“怎么林总，这就想踹了我？”
林凡没搭理王申，而是从打印机上拿出几张纸，随后钉在一起丢给王申。
这是一本长期雇佣的合同。
王申看了看合同，上面的条件很优越：“哦吼，林总这是想长期用我？”
林凡看了眼王申，这段时间他算是看出了王申的一部分性格：放荡不羁，喜欢看人变脸。
即使这样，王申的舞蹈能力是不容小嘘的，在之后的调查中，林凡发现王申得过很多次世界大赛的一等奖，后来才去国外为男团编舞，回国后想请他的人也数不胜数。
而王申早就挣够钱了，所以基本上都是拒绝了。
这次林凡能请到他，他自己都觉得略微有些诧异。
见林凡没有说话，王申瘪了瘪嘴，随后拿起一旁的笔，在最后一页签上了自己的名字。
将合同放在林凡的面前，王申大大咧咧的准备往外走。
“为什么？”
林凡的疑问声传出。
林凡与王申的相处并不多，更何况按照他的了解，王申并不会想要被一纸合同束缚的人，如今又签了这个合同，不免的让林凡有些好奇。
王申转过身，他嘴里面不知道什么时候吃了一颗糖，他含糊不清道：“有什么为什么，我喜欢呗，不过要是硬要说个理由，就是我想探索你。”
王申直勾勾的看着林凡，似乎想将林凡的灵魂也看透。
林凡毫不躲闪的回看回去，两个人的眼神在相互碰撞。
要是有特效，恐怕都能看到两个人眼中有小人在相互打斗。
又是这样淡漠的眼神，王申看着林凡的眼睛，他总觉得林凡不像这个世界的人一般，眼中出现的淡漠令人觉得他像是下届经历人生的神。
最后是王申先移开了视线，他笑道：“我能感觉到，你身上有太多的与众不同了，我这个人比较慕强，很明显，你引起了我的注意力。”
说完，王申便吹着口哨离开了。


第405章 节目前的准备

XO-M上大本营这天，不少人都蹲在电视机前，等待着节目直播的开始。
观众们看着目前电视上的广告，一个个目不转睛。
主要是这次的嘉宾可是XO，是一个国际团体。
更何况，这次的这个团体可是带着林凡老师的新歌到来的。
林凡老师做的团体歌曲并不多，除了女团外，也只做了一个男团歌曲。
大家都很好奇，这次林凡老师会给这个小分队做出什么样的歌曲。
林凡带着XO-M来到大本营的时候，不少工作人员都放下手中的工作，来到后台的休息室，只想一睹帅哥的风采。
几个大男孩此时显得十分的兴奋，坐在椅子上两种语言进行交流。
几个华夏人，在教棒子国人做自我介绍。
晗：“臣，你就这么说，大家好，我叫臣，很高兴来到华夏，希望大家多多指教。”
一旁的臣看着晗，有些懵，他张了张嘴，一点一点重复到：“大家好？我，叫臣，很高兴到华夏？希望指教？”
一旁的晗一脸无奈道：“是，很高兴来到华夏，希望大家多多指教。”
臣抿了抿嘴，林凡都能感觉到臣眼中出来的满满疑惑。
只能说，对于刚开始说华夏话的棒子国人来说，似乎是有些困难。
经纪人金华席拍了拍臣，开口道：“没关系，就自我介绍就好，不用说后面的了。”
臣眨了眨眼睛，然后摇摇头，接着看向晗，眼中明晃晃写着几个字：你来教我。
见臣这么有决心，晗也开始一个字一个字来教导他。
“哎哎哎，你们看那边，好好磕。”
“都是帅哥，好幸福啊。”
“天，真的都好帅啊，这就是团体男偶像吗？”
“林凡老师也好帅啊。”
“感觉林凡老师和大家站在一起，一点违和感都没有。”
……
门外，聚集了不少的工作人员，众人趴在门旁，眼睛亮亮的看着室内的众人。
她们心里此刻无比的激动，这终于看到了真人，怎么可能不激动。
在工作人员里面，还有不少人是XO的粉丝，见到偶像了，大家都在商量着要不要要个签名。
而还没等众人有什么动作，金华席便走上前来，将休息室的门给关上了。
工作人员：........？
门一关，室内立刻安静了不少，金华席捏了捏自己的眉间，他真的是感觉世界终于安静了。
金华席看了眼林凡，有些无奈道：“她们，会不会太热情了？”
一旁的几个人也连连点头，他们刚刚感觉很是不自在，那些视线太如狼似虎了，总感觉好像要把他们给吃掉了一般。
林凡来到门口，打开了个门缝，外面的工作人员还有些不知所措的站在原地。
林凡开口说道：“他们要换衣服了，所以麻烦大家先去干别的吧。”
听到林凡的解释，工作人员们松了一口气，她们一个个点点头，随后悄悄问道：“他们，有没有生气啊。”
见着工作人员小心翼翼的模样，林凡说道：“放心吧，没有。”
有了林凡的话，大家也安心的去工作了。
林凡重新将门关上。
刚刚林凡和他们的交流，大家都听得清清楚楚，一旁的金华席看向林凡，眼中微微透露出一点惊讶：“我没想到你会这么做。”
在金华席的印象里面，林凡这个人比较冷淡，甚至可以说是淡漠。
可刚刚似乎又不是如此，金华席总感觉林凡这个人整体来说很是矛盾，冷淡又拥有温柔的一面。
林凡坐在椅子上说道：“不过是喜欢自己的偶像罢了，都是一群小女孩。”
听到林凡的话，金华席一副若有所思的模样。
没多久，化妆师和服装师带着化妆品和衣服来到了休息室中。
林凡退出了休息室，来到了台下，导演刘振正在这里调试机器。
林凡看向舞台，整个舞台上的特效做的很棒，周围的道具也很美，很明显是为了这次来做的。
见到林凡的到来，刘振放下手上的机器，来到林凡的面前：“怎么样，这个舞台还可以？”
林凡点点头道：“很棒，用心了。”
刘振拍了拍林凡的肩膀，他已经提前听过这次林凡出的歌曲了，他很喜欢，所以对于舞台方面，自然更加用心。
观众们开始一个接一个的入场，林凡也退到了后台。
XO的众人已经化好妆，换好衣服了。
节目即将开始。
这次林凡也被邀请为成为节目的嘉宾之一。
主持人何灵来到台上，在开头之后，便邀请林凡上台。
林凡今天穿着一身休闲的衣服，整个人似乎显得比较随意。
何灵递给林凡一个话筒开口道：“林凡老师，众所周知，这次您和棒子国进行了合作，您感觉如何？”
林凡拿着话筒，看着摄影机道：“其实棒子国里，他们的团体程序很完整，可以非常好的弥补我们的不足。”
何灵说道：“确实，这次来的XO小分队，XO-M，你感觉怎么样？”
一旁台下的XO众人瞪大了眼睛，期待的能够听到林凡说出什么话。
就连金华席也忍不住盯着林凡，想看看他的想法是什么。
察觉到被注视的目光，林凡顿了一下，开口道：“我觉得很不错，他们的能力都很强，学习能力很快，”
林凡这一段话像是官方发言一般，但从林凡的口中，却显得格外的真诚，众人都能感觉到林凡话语中的郑重。
何灵听到这些话，笑着道：“看来我们的林凡老师很喜欢这个组合，那今天这首歌曲，也是林凡老师专门为了XO所做的吗？”
林凡点点头：“当然，这首歌是他们来之后，所为他们做的，专属于XO-M的歌曲。”
林凡并没有说是XO，而是说的XO-M。
林凡的意思很明确，这个是为了这个小分队来做的歌曲。
正在看直播的另一个分队，看到这段话，都很是惊讶。
“有一说一，我感觉M他们真的很好。”
“我也觉得，这么弄的我也想去华夏了。”
“期待这次的歌曲，我感觉应该能挺好听的。”
“有了狼与美女，我觉得好听这个问题可以不用怀疑了。”
小分队K队都有种羡慕嫉妒恨的感觉。
而M小分队也在台下，他们也没想到，林凡会这么大胆的说出这番话。
一旁的何灵很是镇定，仿佛完全没有被林凡的话给惊吓到。
何灵笑道：“那我们真的很期待他们的演出。”


第406章 歌曲蝴蝶少女

在聊了一会儿后，林凡下了台，何灵开始接着走流程。
“那么，接下来，我们有请我们的万众瞩目的组合，XO！”
在何灵说完话之后，台下的人爆发出激烈的尖叫声。
“哥哥！加油！”
“啊啊啊！晗哥哥，我爱你！”
“兴兴，加油呀！”
“哥哥哥哥！”
“期待期待期待！”
……
此起彼伏的加油声响起，周围的观众们都激动的尖叫起来。
很明显，这次来的观众，大部分都是他们的粉丝。
被这个场面给惊到的众人，也不知道该上场还是不该上场。
明明现场没有多少人，可这个尖叫声仿佛这里有成千上万的人一般，整个演播厅被尖叫声给震得都微微有点颤抖。
甚至外面的路人都有些疑惑的往演播厅的方向看。
里面是发生什么事情了？
呆住的几个人，还是被金华席给叫了一下才回过神。
众人上了台，底下的粉丝们似乎更加疯狂了，他们举着手，都想让自家哥哥看看自己。
周围的声音实在是太大了，就算是伴奏放出来恐怕也听不到。
无奈，何灵只好拿起话筒对观众们感到：“大家安静一下大家，要有秩序！”
可这个声音在众人的尖叫声中，显得很是渺小，何灵求助般的看向导演刘振，想询问一下怎么办。
林凡直接来到控制台旁，拿起话筒，将话筒的声音调到最大，随后开口道：“安静。”
明明只有两个字，却让众人都安静了下来。
这个声音充满了寒意，大家感觉，如果不安静下来，恐怕会有什么不好的事情。
周围终于安静下来了，刘振也算是松了口气，随后赶忙放出伴奏。
台上的大家迅速反应过来，跟着伴奏开始演唱。
晗：“你小小的翅膀，就要向我飞翔，看到你挥挥手要我过来你身旁。”
凡：“那可怜的目光，那故事太迷茫，就在那天晚上吹进我的心已收藏。”
兴：“不停想你的可爱模样，著迷的我，就连灵魂都在为你牵挂。”
秀：“就像醉了一样，连呼吸都遗忘，如果这就是爱，愿意跟你到远方。”
臣：“闪著泪光，我真不忍心，眼看著你受伤，就算一秒或是到永远也好，我都确定方向～”
众人歌声配合的相得益彰，大家唱着歌，歌声中充满了希望与美好。
观众们逐渐被这声音给吸引住。
众人的声音充满了一种纯洁的美，吸引人去探索，同时歌词中对心爱人迈出第一步的决心，让人不由的深陷其中。
这首歌真的完全符合了每个人的声线，每个人都在歌曲中得以体现。
少年的歌声充满了对恋爱的向往，充满了对心爱之人的眷恋。
温柔而又有度，简直就是给粉丝们灵魂的福利。
粉丝们已经完全沉浸在里面了，众人呆愣的看着舞台上舞蹈着优美舞姿的少年们。
音乐来到高潮部分，少年们齐齐看向面前，眼中充满了神情。
齐：“So Baby Don’t Go”
晗：“Yeah～带我到会有你的地方，永远都在一起走。”
齐：“Oh～”
涛：“我们要一起飞到世界的最中心。”
臣：“你就在我的眼里哪里都飞不出去，跟我走，你就不会消失或失踪～”
齐：“Oh～”
晗：“就像梦过的你，你是我生命，那个美丽蝴蝶～”
伴随着歌声而来的是粉丝们的应援。
大家已经从震惊中反应过来，众人开始为了台上闪闪发光的少年们而欢呼。
由于有了之前林凡的提醒，大家也算是欢呼的声音不算很大。
而直播间也已经被满满的刷了屏。
“啊啊啊啊，哥哥好棒！”
“太好听了吧这也，简直就是恋爱的声音！”
“好棒啊，简直绝了！”
“感觉要恋爱了，林凡老师的歌真的绝了。”
“这个团体歌，我爱了。”
“帅帅帅，哥哥我爱了。”
“救命，我的耳朵要怀孕了，哥哥们我要给你生猴子！”
……
弹幕已经被各种虎狼之词给霸屏了，而xo的粉丝也开始蹭蹭上涨。
各种数据显示，众人已经快兴奋过头了。
这是在华夏的第一个上节目的男子团体组合，还是一个国际的组合，无论是样貌，声音还是表演能力都无可挑剔的组合。
在众人表演完毕后，台下的粉丝们全都站起身来。
要不是不允许，恐怕他们都得冲上前。
何灵上台，让众人挨个介绍了一下自己。
随后，何灵询问道：“你们对你们这次的演唱，能够打几分？”
作为队长的凡拿起话筒说道：“这个打分，肯定是由大家来决定的，而我们这一次，也的确都是使用了自己十分的能力，同时我们也很希望，大家能够喜欢我们的表演。”
何灵是一个很成熟的主持人，听到凡的话，直接看向现场的观众们说道：“大家喜欢这个表演吗？”
观众们异口同声，声音震遍演播厅：“喜欢！”
刘振捂了下耳朵，他现在有些好奇，明明人也没有很多，怎么就给人一种整个演播厅都是观众感觉的，这就是偶像的力量？
从未迎接过团体偶像的刘振，这次也算是大开眼界了，不过同时，他也发现了一点，似乎不少人对于偶像这个团体很是有兴趣。
想来在华夏里，应该有不少人，对于偶像也有着一定的向往，那为什么，自家不可以有团体偶像。
更何况华夏里已经有了一个女团了，这个女团也很成功，活跃于华夏的各个地方。
想到这儿，刘振坚定了一下自己的心，他要开一个男团的选秀节目，让更多有梦想的人可以出道。
而这个节目自然是需要一个合作的人，这个合作的人，刘振第一时间便想到了林凡，林凡绝对是一个很棒的合伙人。
想到这儿，刘振看向一旁的林凡，眼中满是炙热。
察觉到刘振的目光，林凡狐疑的看向他。
只见刘振对着林凡微微一笑，随后便接着开始导演机器。
林凡：？？？
台上的何灵依旧在询问XO们问题。
何灵：“我想问一下，你们对林凡老师有什么想法？”
一旁的晗接过话筒，开口说道：“其实一开始我们都挺怕林凡老师的，总感觉他不太好接触，而相处下来，我们发现林凡老师真的是个不可多得的人才，可是对人都十分的尊重，我们都很喜欢他，说实话，和林凡老师相处，真的非常的舒服。”


第407章 对六人的采访

在节目结束后，林凡并没有带着XO的众人先离开，而是让他们给现场的工作人员们先签了名。
工作人员没想到林凡老师会为她们争取这么个福利，一个个都满眼感激的看着林凡。
签名结束，大家往外走着，外面的记者们已经在寒风中等了很久，就为了能够蹲到XO的众人们。
由于他们出来的有点晚，不少记者以为他们已经离开了，于是就先走了。
只剩下几个记者和跟随他们拿着摄影机的摄影师在蹲守。
见到他们出来，几个记者马不停蹄的来到众人的面前想要采访什么。
一个女记者，由于手脚被冻太久了，脚有些不太听使唤，来到大家面前时，一个不注意，想要跪下去。
林凡眼疾手快，迅速隔着衣服握住女记者的胳膊，拉着她让她不至于倒下去。
一旁的xo众人也反应了过来，都赶忙扶着女记者，嘘寒问暖。
晗：“你没事吧，哪里不舒服？”
兴：“是不是低血糖，我看你这脸挺白的。”
凡：“不如进来休息一下。”
几个人你一言我一语的关心着女记者，
女记者现在感觉自己真的非常的幸福，就好像掉进了男神窝里。
反应过来的女记者赶忙站稳身子，摆了摆手道：“谢，谢谢大家，我没关系。”
见女记者真的没什么事，大家也算是放下心里。
外面的风‘呜呜’的吹着，林凡看了一下几个期待着看着他们的记者们，随后开口道：“这样吧，你们跟我们进来采访，不过有一点，我们无法做单独采访。”
能采访就够了，还要什么自行车。
记者们跟着大家冲进进入演播厅中，温暖的空气环绕着周身，几个记者感觉活过来了。
几个记者相互看了一眼对方，他们都是初出茅庐的小记者，那些老记者见迟迟不出来人，认为他们离开了，早就已经离开了。
可小记者们有个点就是，他们根本没想过，有这么个机会可以这样采访对方，所以都没有提前准备本子。
林凡看着几个人窘迫的模样，大概也明白了什么，于是开口道：“你们就按照你们想问的问出来就好，有的时候不一定需要提前准备好。”
听到林凡的话，几个人深吸一口气，那名女记者率先开了口：“我想问一下大家，来华夏后，对华夏的感受是什么样的？”
xo的大家相互看了眼对方，这个问题得由棒子国的人来回答。
那自然是由臣和秀来回答，臣作为代表进行了发言。
而几个记者们满脸懵，臣用的是棒子国的语言，大家自然是听不懂。
在臣说完后，便由晗来进行翻译：“我来翻译一下，臣说的是：我们对于华夏的感受非常好，这里的人也很热情，美食很好吃，虽然不知道别人的想法，但是我和秀，真的很喜欢这个国家。”
一旁的男记者在反应过来后，也跟着提问道：“那我想问一下，大家有可能会在我们国家里，进行十二个人的合体吗？”
这个问题一下子将众人给问难住了，毕竟这个问题应该询问上面的人。
正在大家不知道该怎么回答时，一旁的金华席接过了话语权：“关于十二个人合体的问题，我们会与林凡老师进行商量的，这一点大家可以期待一下，说不定不久之后就可以进行合体。”
这一句话，让不远处的林凡看了过来，他刚刚看到了金华席打了个电话，恐怕应该就是说这件事情的吧。
接着记者们问了几个无关紧要的问题后，便结束了采访。
女记者：“真的很感谢大家的配合，非常不好意思耽误大家的时间了。”
林凡轻轻开口道：“没事，这是命运给予你们这些努力的人的一份礼物。。”
林凡的声音很轻，但是女记者却听得清清楚楚，她的脸颊完全红透了，整个人有些手足无措。
说实话，林凡老师真的很棒啊，又温柔，又有能力，长的也帅。
目送众人离开后，女记者也回过神，带着摄影师匆匆离开。
在众人回到嘉行娱乐后，刚刚的采访内容也被剪了出来。
同时那名女记者也在微博上狠狠地夸了一遍林凡。
【林凡老师真的好温柔啊，今天林凡老师和我们说的一句话，我记忆犹新，这是命运给予努力的人的一份礼物，我无法形容当时的心情，因为这种努力被人看到的感觉，真的无法形容，这辈子能遇到林凡老师真的是我的荣幸！】
“哇哇哇，挺博主这么说，真的好幸福啊！”
“救命，这一句话就给我整破防了。”
“原来努力真的会被人看到！”
“博主真的好幸运，就像林凡老师说的，这是给你的礼物！”
“吸吸欧气！”
……
回到公司的林凡，直接收到了棒子国MA公司的聊天邀请。
MA公司的总裁，希望能够与林凡再合作，让目前这个组合在华夏进行合体，进行为期两个周的华夏生活。
对于这个，林凡自然是没什么意见，MA公司给出的合作报酬也很高，林凡是不会拒绝的。
合作的事情敲定下来了，另外六个人将在一天后抵达华夏。
而在这之前，林凡决定再做一首歌曲，为了他们而做准备。
编舞老师自然依旧是王申。
而王申在得知要给十二个人编舞的时候，一整个炸裂。
王申拍着林凡的办公桌，等着眼看着林凡：“你你你你你！”
王申“你”了一半天，没有下一句话了。
林凡看了眼王申，没开口。
而王申则瞪了眼林凡：“你绝对是在报复我的对吧！”
林凡似笑非笑的看着王申说道：“怎么能这么说，毕竟这次合作也是对方与我联系的，你说呢？”
王申深吸一口气，他不生气不生气，他不能生气！
给自己做足了充分心里暗示的王申，直勾勾的盯着林凡道：“不能让他们从他们国家带个编舞老师过来吗？！”
林凡摇摇头，满脸遗憾道：“恐怕是不太行，他们的编舞老师过来，容易对音乐水土不服。”
好一个对音乐的水土不服，王申咬牙切齿的看着林凡，他现在可以百分百确定，林凡在报复他！
“你你你，你知道给十二个人编舞，得多难吗？！”
听到王申的话，林凡一副恍然大悟的模样：“这样啊，你放心，我会早点把歌做出来给你的。”
王申：我是这个意思吗？！


第408章 接K队到来

对于十二个人的歌曲，林凡自然是有一些眉目的。
而棒子国MA那边，似乎也有这个想法来让他创作新歌。
MA社长对林凡在线上进行一波试探：“不知道林凡老师，接下来对他们有什么安排？”
林凡自然是能听出来MA社长的真实想法，林凡故作思考，随后说道：“啊，差不多已经有想法了，接下来我想了想，也就是上节目，之前的狼与美女大火，想来用在这里，应该也可以宣传到位。”
听到林凡的话，视频那头的MA社长，成功暗淡了下去：“这样吗林凡老师？”
林凡认真的点了下头：“这是自然。”
挂断视频之后，在MA社长身旁一直听着这一切的六个人都站了出来，他们心中隐隐有些失落。
这次试探是他们请求自家公司社长对林凡老师进行试探的，他们想知道有没有再次的新歌。
K队的队长珉挨个拍了一下小伙伴们说道：“好了好了，都打起精神来。”
整个队伍年纪最小的勋藏不住内心的想法道：“唉，林凡老师真的很厉害，我们也想要他的新歌，好羡慕M他们啊。”
勋一句话，直接说出了在场众人的心声。
是啊，真的好羡慕M，一到华夏就有新歌，要知道他们组合已经出了有一段时间了，虽然稍微比较火爆，但是在林凡老师之前却没有代表歌曲。
林凡老师给予了他们代表曲——《狼与美女》。
而如今，M队所唱的《蝴蝶少女》又大火，要知道，歌曲虽然是华夏歌曲，但是在她们棒子国里也十分的受欢迎。
可以说是火爆的程度，几乎只要有关注他们的人，就会去听《蝴蝶少女》，哪怕大家听不懂歌词，却依旧不耽误他们热爱。
一个听不懂歌词，跨国际的歌曲，能够让人如此喜爱，这明显就是一首非常棒的歌曲。
不同于棒子国这边的失落，林凡正在奋笔疾书的写歌曲。
歌曲的创作并不难，恐怕最难的是十二个人的舞蹈创作。
花了半天的时间，林凡便将曲谱交给小张，让他做出伴奏。
而王申也跟着小张前往了录音室，准备时刻听到歌曲的伴奏，率先思考怎么创作。
这次的歌曲是一首节奏感非常强烈的歌曲，王申一听，浑身的舞蹈细胞就有些控制不住了。
他先在录音室里跟着伴奏，进行即兴舞蹈，当然，他并不是随便在玩，即兴舞蹈结束后，他会在脑海中对刚刚跳的进行梳理，然后看看哪里可以保留用在歌曲之中。
在伴奏制作出来时，林凡来到了录音室中，为了让王申先编辑舞蹈，林凡决定先演唱一遍，让歌曲有个范本。
林凡进入录音室的隔离区内，戴上耳机随后示意小张开伴奏。
王申在一旁准备好，打算接着跟着林凡的演唱进行即兴舞蹈。
在林凡演唱的过程中，王申从最开始的舞蹈，到最后慢慢愣在原地，甚至表情都有些呆愣的看着林凡。
这明明是一首组合歌曲，可林凡却丝毫没有难度的唱了下来，哪怕是高音，也可以说是如鱼得水。
整首歌曲非常的符合王申的心意，整首歌外放的感觉，让王申感觉，似乎是回到了以前热血沸腾的日子。
王申不是个容易感叹的人，相反，由于经历太多，他实在是已经波澜不惊了。
而如今，找回曾经热血的王申，突然很庆幸，他庆幸自己当时答应了林凡加入他的公司，也庆幸能够遇到林凡。
林凡唱完一遍并没有停下来，他又唱了第二遍，而这一遍，他用的棒子国语。
无论是哪个语言，都气势非凡，令人感慨。
王申觉得，如果这个组合能够唱出林凡十分之三的能力来，那么这首歌必定会大火。
早就蠢蠢欲动的王申，在接收到歌曲的录音时，果断离开了录音室，前往舞蹈室进行歌曲的排练。
整整两天，除了必要情况，王申几乎没有离开舞蹈室。
K队抵达机场当天，自然是由林凡前往接应。
在M队的祈求下，林凡将他们也带上了。
来到机场里，里面已经有很多的拍摄者和粉丝们了，林凡有些好奇，他们究竟是怎么得到消息的。
保安们已经提前接到了信息，早就已经在等候，等到林凡他们到来，便上前围出一条路来。
林凡带着六个人前往候机区等候。
周围拿着摄像机的人见到他们到来，开始疯狂的对准他们进行拍摄。
粉丝们惊叫的声音不断传来。
“啊啊啊啊，林凡老师！”
“晗哥哥，这里这里！”
“好帅啊都，怎么可以这么帅！”
“兴兴，我要给你生猴子！”
“啊啊啊啊，好帅好帅，吸一口！”
“这里这里！”
……
来到接机的围栏前，飞机刚停下，距离他们出来还有一段时间。
周围因为收到信息而聚积的人越来越多，在K队从里面出来时，整个机场里可以说是被围绕的水泄不通。
甚至保安们拦住众人也有些吃力。
见状，林凡果断带着众人前往VIP通道，随后告诉司机前往VIP的通道口。
而这次，似乎有不少的人提前预知的粉丝，早早的就蹲在VIP通道的出口等待着众人。
也幸好VIP通道口不是很大，一辆车可以将通道口占据。
将保姆车的大门打开，让众人往上。
一辆车肯定无法拉下所有人，第一辆车开走后，第二辆车紧接着前来，可也抵挡不住粉丝们的占据。
整个出口被粉丝们一拥而上。
林凡和M队的众人被堵在了门口。
林凡只得拿出手机，给机场方面打电话，
没多久，一堆保安到来，将众人分割开，而保姆车也顺利进入。
林凡坐在副驾驶，其他人坐在了后面。
等到林凡几人抵达嘉行娱乐时，另外六人已经在大厅等候着他们了。
一段时间不见，十二个人见面相互拥抱在一起，相互聊着天，分享日常。
林凡看着他们，虽说不想打断，但是时间就是金钱，他们没有很多的时间去浪费。
“各位，跟我来吧。”
林凡说完，便转身离开。
十二个大男生有序的跟在林凡的身后。
正在办公室中等待林凡的王申，见林凡到来，想要告诉他舞蹈编完了，可在看到他后面的一堆人时，王申抽搐了一下嘴角。
要教的人到来了，他现在跑，还来得及不。


第409章 合体表演前的准备！

在见到王申在办公室时，林凡直接将向众人介绍了王申。
“这位是王申，你们接下来的舞蹈老师。”
人群中，似乎有认识王申的，凯从后面来到前面，整个人很是惊喜：“老师？！您怎么在这里。”
众人听到凯的话，都一脸懵。
而凯也解释道：“这位是我当初的舞蹈启蒙老师，他非常的厉害，得过很多奖项，给很多国家的团体进行编舞，后来就回国了，没想到老师是华夏人。”
王申看着面前的少年，似乎大概想起了这个人是谁：“啊，我想你了，没想到你现在长这么大了。”
王申正统的棒子国语，听得在场的棒子国人很是舒适。
不过对于他们来说也是个好消息，舞蹈老师会棒子国语，起码到时候教学不会太费劲。
林凡将歌曲的歌词交给了几个人，并且将歌曲范本和伴奏都发给了珉和凡，他们两个是队伍里的两个队长。
在收到歌曲的时候，不仅K队有些懵，就连M队也迷茫的看着林凡。
问题是，他们没有人收到过说有新歌曲这件事情。
凡打开音乐范本，歌曲的声音传出，众人听着林凡演唱的范本，一个个脸上露出惊喜，这首歌太符合众人的心意了。
而且不仅如此，这首歌还有棒子国的版本。
晗看向林凡，小心翼翼的询问道：“林凡老师，这个是？”
林凡开口道：“这是给你们这次的新歌，属于你们的歌曲。”
听到这个消息，十二个男生欢呼一片，而原本心里略微有些失落的K队成员，在这一刻，那些失落消失的无影无踪。
这都是什么神仙歌曲，K队还有几人感到有些不可思议，有一种梦想成真的感觉，令人有些不知所措。
林凡看了眼众人，开了口：“大家，兴奋归兴奋，我想和大家说一下，你们联系的时间只有三天，三天后要进行现场的公演，在众人面前进行表演，你们可以吗？”
听到林凡的话，王申一噎，三天？！这谁能顶得住？
王申第一个提出了反对：“三天？！怎么可能，三天时间太短了。”
林凡看向王申，随后又看了下众人：“时间应当是刚好，他们的能力，足够了。”
而一旁的晗也开了口：“三天我们可以的。”
兴也应和着：“三天足够。”
凡：“时间是差不多。”
虽然不知道林凡为什么对这十二个人这么有信心，但林凡都这么说了，他也没有办法。
王申之所以担心的一个很大原因就是，这里一半以上都是棒子国的人，对华夏语并不熟悉，学习记忆歌曲还是一个很大的原因。
王申带着众人来到了舞蹈室，队长珉与王申商量，可不可以先进行舞蹈的教学。
王申拿着纸张，一个个记人名，然后给他们安排走位。
率先，王申将全部的舞蹈先教学了一遍，然后再给众人调节走位。
在这个过程中，整个舞蹈室中，歌曲在一遍一遍的播放。
在舞蹈学完时，大家似乎基本上都能将歌曲唱了出来。
当然，棒子国的众人还需要对部分的音调进行修改。
王申教学完毕，让众人跳一遍。
只见大家能够很熟练的将歌曲给跳下来，甚至不少人还加上了演唱。
而这才过了一天而已。
不得不说，王申被这个组合的大家，恐怖的学习能力给吓到了。
王申在教学完毕后，马不停蹄的来到林凡的办公室里通知这件事情：“这这这，这都什么学习能力，你早就知道了？”
林凡淡定的看着王申说道：“我不早就和你说了，他们三天时间足够了。”
在棒子国呆了一段时间的林凡，很清楚的知道在棒子国中，偶像团体们的学习能力。
所以林凡才能够只给他们一天的时间来准备。
王申抽搐了一下嘴角道：“我记得当初棒子国里的学习还不会这么紧。”
林凡挑眉，想了一下，想到了一个词：“大概，可能是在内卷？”
从未听过这个词的王申疑问的看向林凡。
林凡开口道：“棒子国的偶像太多了，一个不注意，粉丝就可能跟着别人跑了，你说他们要不要努力。”
听到林凡的话，王申点点头，也确实是这样。
剩下的两天时间，林凡全权交给了XO他们自己决定，无论是唱歌跳舞或者休息，都由他们自己安排。
只是在最后一天快结束的时候，林凡来到了训练室中，
见到林凡的到来，众人停下了舞蹈，对着林凡鞠躬问号：“林凡老师好。”
林凡点点头，坐在一旁的椅子上道：“来吧，让我看一遍。”
十二个男生摆好动作，林凡打开伴奏。
只见所有人的气场一下子改变，众人眼神坚定，演唱也十分的稳当。
表演结束后，林凡对着大家鼓了鼓掌：“做的很棒，今晚大家好好休息，明天上午十二点钟，我会来到公寓接大家到场地，衣服方面大家不用担心。”
交代完之后，林凡便离开了休息室，随后，林凡在公司群里发布了一条信息。
林凡：明天下午谁没有通告？
花成宇：林凡老师，明天我休息。
毛小易：我也休息。
林凡：好，明天上午十一点半，公司楼下集合，明天是xo的现场公演，到时候需要你们在他们换衣服的时候上台演唱，不至于控场。
花成宇：好的林凡老师。
毛小易：收到。
而这次，林凡不打算现场招揽观众，而是在微博上发送了一条通知。
【明日下午一点，XO将进行现场公演，现开始售票。】
微博底下还有个公演的地址以及售票的通道。
林凡自然不会每次都进行免费的公演，他虽然不差钱，但也不是慈善家。
票几乎是瞬间被抢完。
“啊啊啊啊，救命，就一分钟，怎么就没有票了！”
“这也太令人难过了吧。”
“我抢到票了！超级幸运！”
“舒服了舒服了，我居然能抢到票。”
“天，现场公演？好想去看！”
“感觉应该很棒，xo的合体唉，谁抢到票真的赚大发了。”
“虽然好突然，但是期待明天！”
……
一个微博，直接顶上热搜。
甚至在xo超话上，一瞬间增多了一堆微博，都是期待明天的演出。
要知道，xo的合体，这可是在华夏第一次的合体，对于华夏的粉丝们来说，简直就是一个天大的惊喜。


第410章 万人公演现场

公演这天，林凡先在公司底下，等待着花成宇和毛小易。
两个人倒是很是准时来到公司楼下。
接到二人，林凡与他们分开两辆车坐，一同前往公寓。
只见不远处，看到了十二个男生站在外面，车子停在了众人面前，大家一个接一个的分别上了车。
来到公演现场，这次不是在外面的演出，而是在后面的会场里，会场外面的整个场地，已经站满了人。
车子是从面前的场地开过，开到后门去的。
众人见着广场上人山人海的人，都惊呆了。
晗惊讶道：“林凡老师，这是来了多少人？”
林凡看了下窗外，随后开口道：“如果买了票的人都来了话，应该有一万人，因为售出了一万张票。”
听到林凡的话，车上的人倒吸一口凉气，随后给自己另一辆车的伙伴们发送信息，告诉他们这个消息。
一万人啊，可这是相当于一个万人演唱会了！
在棒子国，能够开一场万人演唱会，那都得是顶级的偶像才可以。
而如今，他们刚来到华夏，就要进行一场万人的演唱会，这怎么能不让人激动？！
得到消息的另一辆车的小伙伴，也一个个发送出震惊的表情。
车子停在了会场一个不起眼的角落里，林凡下了车，带着大家快速进入里面。
“唉？”
两名女生刚好路过这里，其中一名粉色衣服的女生停下了脚步。
另一个黄色衣服的女生疑惑的看向了身旁的女生：“怎么了吗？”
粉色衣服得女生摇了摇头道：“没事，刚刚我好像看到了偶像们，不过可能是我看错了。”
黄色衣服的女生拉着粉色衣服得女生快速往广场方向走去：“走了走了，一会儿要开始检票了！”
林凡带着众人进入了会场之中，现场的负责人早就已经等候着了。
在见到林凡他们之后，赶忙带着大家前往化妆室。
化妆室中有三排衣服，每一排衣服的风格都不一样，每件衣服上都写着名字。
众人第一首歌要集体演唱《狼与美女》，所以第一套衣服则是黑色的充满诱惑力的狼人服装。
更衣室一共有五个，众人挨个进入换衣服，随后出来便有化妆师带着去化妆。
会场中的大家也开始有序的进场。
约莫半个小时，所有人都已经进入会场，会场之中人山人海。
这么一看，倒是真的很像是一场演唱会。
众人彼此之间打着气，他们虽然现在还算出名，但是也确实没有开过万人演唱会。
这次的演唱会采用的录播。
这次节目的主持人由林凡来担任。
看着时间来到一点钟，林凡拿着话筒在众人的尖叫声中登上了台。
后面的大屏幕上显示出舞台上的林凡。
“林凡老师！”
“林凡老师好帅啊！”
“期待！林凡老师永远的神！”
“林凡老师加油啊！”
“冲啊！”
听着大家的呼唤，林凡拿起话筒说道：“首先，很高兴大家能够来到我们的公演现场，在最后，我们会有一件大礼送给大家，那么就开始我们今天的第一个表演，xo带来的，狼与美女！”
说完，xo众人便模仿着狼跳上了台，随后在舞台中间摆好姿势，而林凡已经下了台。
音乐响起，台上的众人使用华夏语言唱着《狼与美女》。
这倒是让林凡有些惊讶。
一旁的金华席来到林凡面前解释道：“其实这是他们自己主动要求的，说既然来华夏了，那就用华夏语。”
听到金华席的解释，林凡点点头。
一曲过后，xo众人下了台，紧接着上场的是花成宇。
在看到花成宇时，大家还有些许的没反应过来。
在沉寂了一两秒后，现场爆发出强烈的欢呼声。
这次花成宇带来的是《斗牛》。
下了台的众人自然是迅速的前往换衣服，重新化妆。
十几个化妆师都在随时待命，在偶像们坐在椅子上时，她们便行动起来。
而有所不同的是，M队穿的衣服是接下来要表演的，而M队则是直接穿上了最后一首歌曲的衣服。
花成宇的一首《斗牛》，成功将整个场子完全的点燃。
在花成宇结束后，M队登上了舞台，表演了《蝴蝶少女》。
温柔的歌曲，让现场的众人沉浸在恋爱之中。
而K队的众人越来越羡慕，因为这首歌曲真的很好听。
林凡自然是能看出K队大家此时心情似乎都一般，他将众人聚集在了一起。
“这首歌曲棒子国语的我已经制作完成了，这次公演结束后，你们就可以学一学，回去可以在你们国家发表，而这次，大家要记住，是为了最后一首歌而努力的，大家都打起精神来好吗？”
在听到林凡说，这首《蝴蝶少女》已经翻译成棒子语时，众人都很是惊喜。
之前的难过一扫而空，六个人的精神变得很是亢奋。
舞台上的M队已经将歌曲唱完了，他们下来开始快速换衣服。
而林深则上台演唱《大鱼》，为大家争取换衣服的时间。
在林深下台后，xo的十二个人已经随时准备完毕。
林凡看着大家说道：“去吧，创造属于你们十二个人的时代。”
十二个少年登上了舞台，他们都穿着校服。
凡捏了一下耳边的嘴边，随后开口道：“各位，接下来要演唱的，是我们十二个人的新歌，名字叫做咆哮，请大家多多指教。”
说完，十二个人集体对着众人鞠躬道：“请大家多多指教。”
现场灯光慢慢暗下，众人也逐渐安静下来。
突然，舞台上亮了起来，伴奏也放了出来。
“现在很危险正要警告你，怎么不知道。
拜托别再多给我刺激，我慌了自己。
连呼吸都快暂停，当你向我越走越靠近笑了一下好奇怪。
难道你也觉得怪异，感到眼前一片黑，尤其你看着我各种表情。
你的呼吸声音慢慢清晰，让我差点窒息，拜托girl。
可我只想藏着你，藏在我的怀里住，那些视线让我有一点不开心。
我真的快生气，黑色的身影醒在我心里，从我的眼睛里擦出了激情。
在她的范围里全都该撤离，不然我一定慢慢发脾气。”
在第一个人开口的时候，现场的众人就差点昏了过去。
这是什么神仙歌曲？！
充满节奏感的歌曲跳动在每个人的心中，霸气的歌词令人忍不住沉沦。


第411章 xo火爆世界！

这场公演可以说是格外的成功，整个会场里面，全都喊着“xo”，大家从内心被他们所折服，众人似乎见到了专属于男孩们的时代。
喘着粗气的男孩们在舞台上闪闪发光。
台下的人，都是为他们呐喊，为他们疯狂的，多年来的努力，在这一刻得到了肯定。
这是一种很奇妙的情绪，让人想要永远站在舞台上，想要永远听所有人的呐喊声。
公演结束，观众们意犹未尽的离开了公演会场，大部分人依旧在广场里。
很多人自发建起了群，还有人在找自己的伙伴。
“哪里有群？带我一下！”
“你也喜欢兴吗？！我也喜欢，我们加个好友？”
“晗晗真的帅炸了！”
“大家，有人想加个好友吗！”
……
诺大的广场似乎成为了一个交友地。
公演的表演录播，很快被发了出去，虽然很多人没在现场，但是就从这无法消掉的观众们的呐喊声中就能体会到，现场有多么的热烈。
明明只有五个五台，可这五个舞台顺序容纳的很奇妙。
甚至没有人觉得，在xo表演的公演舞台上，花成宇和林深上台表演，有什么突出。
反而花成宇与林深与xo一起，一同登上了热搜。
热搜已经完全被这场公演给霸占。
林凡看着网上的数据，并没有觉得意外，十二个个性不同，能力不同，并且都是精挑细选出来的少年，彼此之间碰撞在一起，会火爆起来那是理所应当的。
为了让他们更加火爆，林凡将这次公演的视频放在了国际网络上。
这一下子，国外也沸腾了。
从未瘫痪的外网一下子瘫痪，技术人员几乎是连夜对外网进行了修复。
而修复了一次却不够，经过半个小时，又迎来了瘫痪。
无奈，外网只好先借用了华夏的运转程序，来确保外网不被瘫痪。
拥有承受十几亿压力的运转程序，总算没有让外网崩溃。
外网的外国人们简直是疯了一般，对这个公演的录播进行转发，点赞加评论。
评论区底下拥有各个国家的人。
“哦，我的天哪，这也太棒了吧！”
“非常的不可思议！”
“我喜欢。”
“听说这些歌曲都是一个叫做林凡的华夏人所做，林凡是谁？”
“这位林凡老师，也太厉害了吧。”
“戳中我的心？”
“若是我们国家也能拥有如此的歌曲该多好！”
……
xo在世界中火了起来，金华席是第一个明白这件事情的。
他一直在关注着网上的各种动态，自然看到了外网的一切。
金华席找到了林凡，他现在已经震惊到不可思议了：“林凡老师，那个外网的视频，是你上传的？”
林凡喝了口茶，缓缓点了点头：“当然，否则你认为有谁能够偷偷发出去？”
金华席此时心情有些感慨，说实话，他从未见过一家公司的总裁，能够亲自写歌作曲。
不仅如此，还对艺人如此的上心。
原本xo在自己国家的时候，也都是一步一步的进行打拼的，这十二个少年经历了四年漫长的折磨。
从一开始的被欺负，到后面的小有成就，这四年这十二个人是怎么过的，他很清楚。
这次的两国之间的合作，若不是林凡在记者会中的所做，恐怕这次的合作也轮不上这十二个男孩们。
经过男孩们艰辛的金华席，此时此刻，真的想好好感谢林凡。
“林凡老师，谢谢您，不然我真不知道他们到底什么时候，才能被大众所看到。”
金华席眼中的感谢之情都快溢出来了，林凡倒是不适应原本理智的大男人变成这样：“你其实不用感谢我，这是他们抓住了每一个让他们成功的机会。”
此时此刻，金成席脑海中有个想法，他们为什么要给MA公司打工？打吃力不讨好的工？
MA公司完全就是个空壳公司，公司不会去培养人，不仅如此，你a6学习什么，参加什么，都是自己来定。
这种公司，不待也罢，xo的合约在今年到期，今年三月份，是xo成立的五周年，也是当初签约的五周年。
不得不说，金华席有个很大胆的想法，为什么不全都来到华夏发展？
有了这个想法，金华席热烈的看向林凡道：“林凡老师，您觉得这十二个孩子怎么样？”
林凡说道：“学习很快，能力也很强，他们可以创造属于他们的时代。”
这句话彻底把金华席的心给拉了过去，他果断下定决心，一定要抱住林凡这个大腿。
有了这个想法，金华席来到林凡桌前坐下，一副谈判的模样。
见金华席的模样，林凡看向他，眼中充满了疑问。
金华席犹豫了一下，随后开口道：“林凡老师，这几个孩子的合同，在三月份就会到期，而现在的公司，我不觉得能给他们有更大的发展。”
听金华席的话，林凡大概明白了什么：“所以，你是想，让他们来华夏发展？”
林凡一句话说出了金华席心中的想法。
金华席紧张的看着林凡，想看看他的态度如何。
林凡沉默了一会儿，如果能将xo纳入嘉行娱乐，这的确是一个很棒的组合，林凡能够遇见，如果好好对xo进行培养，未来的二十年，他们都能活下去。
至于为什么是二十年，一个很大的原因就是，二十年后，所有人都四十多岁了，已经不是一个男团的年龄了。
林凡思考着两国之间的情况，如果将xo在解约之后，纳入嘉行娱乐，想来也没什么关系。
他与棒子国的交流，也并非是以这个MA公司所来，主要是以音乐教父来作为链接的，现在只剩下一个问题，那十二个男孩知道吗。
“所以，你询问过他们十二个人的想法吗，若是来到华夏发展，他们一年回不了一次家，他们能够可以吗？”
这个问题金华席没办法回答林凡，因为他确实还没有询问过他们十二个人，就连和林凡交谈，也是突然想起的。
看到金华席的模样，林凡大概就明白了什么，随后开口道：“你先回去询问一下他们的意见，若是他们都同意了，便可以来签约合同了。”
听到林凡的话，金华席迫不及待的起了身，他要去和那十二个崽子好好聊聊。
金华席在她们的群里面，给十二个人发布了一个集合的指令。


第412章 重新合作的讨论

十二个男生在公寓里面坐的整整齐齐，正在等待着金华席的到来。
自家经纪人虽然严肃，但是基本上很少会进行十二个人的谈话。
一般这种场景，就是发生了什么重大的事情。
上一次十二个人进行谈话，还是在两年前，他们很多人坚持不下去的时候，金华席对他们进行的一次大谈话。
其实他们都十分的信任金华席，不仅仅是因为他是他们的经纪人，更大的原因是，金华席是真的真心的为了他们好，为他们操心操力，甚至为了他们，原本要结婚的他，婚期也延迟了。
在金华席来之前，十二个人想了无数金华席找他们的可能的。
排除下来，大家觉得最有可能的就是，金华席不做他们的经纪人了。
这可是个晴天霹雳的消息，虽说还没确定，但已经有不少人苦涩着脸，不知所措了。
在金华席到来时，就看到了不少人眼泪汪汪的盯着自己，整个公寓的气氛也十分的沉重不知道的还以为死了什么人。
金华席疑惑的看着大家，这帮崽子是怎么了？
还没等金华席开口询问，一旁的涛突然抱住了金华席的胳膊开了口：“华席哥！你可不可以不要离开我们，我们不能离开你啊！”
突如其来的束缚和哭诉，让金华席整个人愣住了。
而其他人见金华席没反驳，以为他们的猜想对了，队伍中年龄比较小的几人，都开始默默掉眼泪。
一旁的晗也恳求道：“华席哥，你一定要离开我们吗？不能商量商量吗？”
珉拽了拽金华席的衣角，一个包子脸此时更加的圆润，大大的眼睛里含着泪珠，整个人显好不可怜：“哥，我，我们舍不得你怎么办。”
金华席反应了一会儿，看着众人宛如哭丧一般，金华席感觉自己的眼皮都在‘突突’直跳。
金华席抽出自己的胳膊和腿，随后开口道：“我说你们几个小子，哭什么哭，哭丧呢，哥我还没死呢，我还想带你们十年二十年呢！你们可盼我点好的吧。”
听到金华席的话，凡抓住了什么，及时的开了口：“所以说，华席哥你不是要离开我们，不做经纪人了？”
这话一出，金华席就明白这帮小子估计刚刚在讨论什么，只不过金华席怎么也没想到，他们会讨论到他要离开。
金华席坐在单人沙发上，开口道：“离开？我离开干什么，我婚期都延期了，你能告诉我让我离开？”
这话一处，众人明白他们误会了，于是赶忙来到金华席身旁，捏肩的捏肩，捏腿的捏腿，倒水的倒水，没有一个人闲着。
刚刚难过的最凶的涛，讨好的看着金华席，一脸的笑意：“华席哥，我这不是担心您离开吗，您别生气。”
金华席摆了摆手，让众人好好坐下。
见金华席要说正事，众人赶忙坐在了金华席面前的沙发上，坐了一排。
金华席清了清嗓子，率先问出了一个问题：“你们喜欢在目前的公司里待着吗？”
众人你看看我，我看看你，没明白金华席说这句话的意思，众人沉默着，迟迟不开口。
见状，金华席心中一跳，难不成这帮崽子真的喜欢现在的公司？
再沉默片刻，是晗率先开了口：“其实，我对这个公司并没有太多的感情，在我看来，我们的成就与这个公司，似乎一点关系都没有。”
有了晗开口，其他人也纷纷表达出自己的想法。
大家基本上都是统一的答案，这个公司一般。
听到这个答案，金华席也算是满意的点点头，随后开口道：“你们的合同，三月一号便到期了，你们想续签吗？”
听金华席的话，兴大概反应过来什么了：“华席哥，你的意思是？”
见有人已经想到了什么，金华席也不再打哑迷了，直接开口道：“你们想在华夏发展吗，换个说法，你们想加入嘉行娱乐吗？”
这句话可以说是在十二个人中炸裂开。
加入嘉行娱乐意味着什么，他们都明白。
他们只在这里呆了两天而已，已经感受到这其中的好处了。
他们目前的大成就，都是林凡老师给他们的。
说实话，如果他们想作为团体生存下去，在华夏发展，是个很棒的做法。
作为华夏人的涛，兴，凡和晗，他们自然是愿意加入嘉行娱乐，但他们并不愿意与自家的组合分开。
如果众人不想要在华夏发展，那他们自然也不会在华夏发展。
所有人都不说话，见状，金华席开了口：“我知道大家很纠结，我先说几点，你们听听。”
见所有人都看向自己，金华席道：“我是这么想的，首先，在华夏发现，路子肯定会更加的广阔，你们应当也看到林凡老师的能力了，若是在棒子国，竞争这么激烈的情况下，回去只可能是石沉大海。”
“我明白大家都不想离开自己的家庭，但是，若是想要在这条路上走的更加顺畅，在这里，是百利而无一害，大家可以好好想想。”
金华席说完，便出了门，他打算让大家好好聊聊，思考一下。
金华席重新回到了嘉行娱乐里，来到了林凡的办公室中，轻车熟路的坐在沙发上，什么也不说。
见状，林凡也随他去了。
另一边，在金华席走后，众人大眼瞪小眼，都没有想开口的意思。
晗咳嗽了一下，随后打算统计一下情况：“不如这样吧，我们举手统计，如果说想留下来，那我们就举手，我们先不管一些外部因素，就考虑想或者不想。那么，一，二，三，举手。”
晗说完，所有人都举起了手，众人你看看我我看看你，相互之间笑了出来。
兴开口道：“那既然如此，不如大家去找华席哥，把自己的担忧说出来，看能不能解决，如果不能，我们再说如何。”
所有人都同意了兴的话，他们的心里自然是希望能够留在嘉行娱乐，而种种外部因素，让他们有些不敢留下。
所以现在的当务之急，是解决外部因素。
晗给金华席发了短信，表明了现在的情况。
看着手机里的短信，金华席将情况原模原样的告诉了林凡。
思考了一下，林凡开了口：“你让他们来办公室，这件事情，我们可以一起讨论。”
听到林凡这么说，金华席赶忙给凡发信息，让众人前来嘉行娱乐。


第413章 签约xo众人

所有人聚集在办公室中，显得办公室格外的拥挤，好在林凡的办公室的沙发足够的大，能够让十二个人坐下。
林凡与金华席坐在众人的面前，大家大眼瞪小眼，不知道在想些什么。
金华席率先开了口：“所以，大家的意思也就是，大家想要留下来，但是有一些因素，让大家无法留下，是这样吧？”
听到金华席的声音，众人点点头。
见状，林凡开口道：“你们之间有什么犹豫，都可以说出来。”
作为华夏人的几人，自然没什么话可以说。
棒子国的几人，推出来一个人，作为K队队长的勉，来代表大家发言。
勉清了清嗓子，随后开了口：“其实，我们担心的也没有很多，首先是，会和家里人很久见不到面，再就是，我们不确定公司那边会放我们，还有一个就是，我们不知道怎么和棒子国的粉丝们解释。”
一共有三个问题，这三个问题，简直一个比一个致命。
金华席看了看林凡，这个问题得由林凡老师来进行说明。
林凡不紧不慢的喝了口茶，开口道：“第一个问题，你们每年有三次休息的机会，每次最多待一个月，这个时间在你们个人没有通告的时候，可以随时决定，当然，个人通告不包含团体通告，回去提前一个周要上报。”
听到林凡的话，大家都有些惊讶，毕竟一年三个月，这可不是一个短假期。
还没等大家惊讶完，林凡又开了口：“第二个问题，你们的合同既然结束了，你们目前的公司不会说什么，我会从音乐教父那里将你们要过来。”
林凡从音乐教父那边要他们的话，MA公司绝对不敢说什么。
而目前还剩下最后一个问题，粉丝们怎么办。
林凡开口道：“你们加入嘉行娱乐的名义将会是两国合作的名义。同时，我会将你们的每首歌曲，作为两个语言进行制作，同时在你们国家进行上新，我想你们粉丝应当不会说什么。”
原本非常困难的问题，似乎被林凡轻而易举的解决了。
众人你看看我我看看你，他们现在似乎应该大概差不多，没有什么理由可以拒绝了吧？
金华席也想到这一点，看向了大家开口道：“大家还有什么疑问吗，没有的话，那就？”
勉有些无奈的开口道：“已经这么完美了，我们自然没有什么要拒绝的。”
其他人在勉说完后，也点点头。
既然如此，林凡拿出了两本合同放在桌子上。
两本合同里的各种条件都是一样的，不同的是，一个是五年的合同，一个是十年的合同。
由于所有人的合同都是同样的，所以林凡也没有打印出十二份，谁想签那一份，就在那一份的后面进行签字。
不得不说，这个合同把众人看懵了，上面的好处实在是太多了，可以说，他们从未有过这般待遇。
大家一个接一个的在合同上签字，所有人都签订的十年合同。
而见着自家崽子的事情有了结果，金华席开始思考，他该如何把自己向林凡老师推销出去。
毕竟华夏地广人多，嘉行娱乐又是个大公司，想来也不缺什么经纪人。
还没等金华席想出推销自己的理由，两本合同就在他面前放下了。
上面清晰的用棒子语写了几个大字，经纪人合同。
金华席有些不知所措的看向林凡：“林凡老师，这？”
林凡说道：“你的能力不错，而且他们都习惯你了，若是换个人，风险太大了，所以还是希望你能够担任他们的经纪人。”
听到林凡的话，其他人拼命的点点头。
兴看着金华席说道：“哥，我们离不开你啊，离开你让我们怎么办？”
晗也急切的说道：“是啊华席哥，你真的很好，我们想和你一起奋斗下去。”
“别离开我们华席哥。”
“咱们不是说好了，要一起奋斗的吗？”
众人七嘴八舌的开了口，听着大家的挽留，金华席眼中充满泪水。
这帮小崽子，平时没白疼。
金华席果断在十年的合同上签上了自己的名字，他甚至连合同的内容都没有看。
签完合同的金华席，看着众人激情的说道：“咱们就来个十年之约！”
众人欢呼着，欢呼声很大，连楼下的小张和华青青都听到了。
林凡让金华席将合同拍了个照片，随后把合同收了起来。
现在他要想想，该如何与音乐教父商量这件事情。
毕竟这也不是一件小事情，他这是算拐了棒子国的人。
思考了一下，林凡还是给音乐教父打电话说明了情况。
林凡自然是美化了一下语言，大概的意思是，为了两国的长期交流，同时可以给xo组合更多的发展可能性，当然，他没有说已经签定众人的事情。
音乐教父与林凡深刻探讨了一下这个情况，在得知林凡的想法后，立刻与林凡展开讨论。
两个人从双方的交流，到组建一个国际的男团。
音乐教父是越聊越兴奋，最后拍案决定，将xo打造成为国际的男团。
而这个国际男团，自然是从林凡公司进行发展是最好的，音乐教父对于MA公司，也没有那个信心，毕竟当前棒子国的团体可以算得上是溢出了。
各大公司之间也没有那种资源，可以供打造一个国际团体。
林凡便顺势表达了自己签订xo团体遇到的一点问题，比如MA公司是否会不满。
听到林凡的难处，音乐教父果断拍案，让林凡不用担心，其他事情他来解决。
音乐教父在电话那头说道：“你放心，你大胆签他们就好，MA这边我来，他们不会说什么的，也不会给你造成什么麻烦，至于这边粉丝的问题，我会发个公告，表示情况。”
有了音乐教父的话，林凡自然不会担心什么：“那就拜托您了，给您添麻烦了。”
听到林凡这么说，音乐教父隐约有些不太开心：“你在说什么呢，你是我这么多年，头一个欣赏的人，而且你这个做法，也是给我们棒子国增加声誉，我还要谢谢你呢。”
聊了一会儿后，林凡将电话挂断。
刚刚他在打电话时，用的完全是免提。
xo的大家和金华席，听到林凡那一顿率先输出，以及侧面表达自己的难处，将签约十二人的事说的那么高大。
众人觉得，林凡真的就是在扮猪吃老虎啊！


第414章 有苦衷的男人

“帮帮我们吧，这是我们家一辈子的心血。”
一个男人正跪在地上，不停的祈求着面前的人，
林凡在来到公司时，看到的就是这么一幕。
林凡走上前，见被跪在地上的男人所纠缠之人，竟然是林深。
只见林深满脸的无奈，他想挣脱男人扯住他的手：“你冷静一下，先放开我行不行！”
林深有些欲哭无泪，跪在地上的男人叫孙帅杰，是林深的远房亲戚，说是远房亲戚，也是母亲那边基本上不联系的亲戚。
可没想到，如今孙帅杰来找到他，并且希望他能够给他还未上映，正在制作的剧本投资。
林深感觉到了深深的无力感，这不就是典型的一个大麻烦吗。
就在林深想要发作时，一只手按在了林深的身上。
林深回头看去，只见林凡正站在他身后：“林凡老师。”
林凡点点头，随后看向底下的男人，眼神询问怎么回事。
林深有些头疼的解释道：“这是我母亲的远房亲戚，这次说要我给他还未完工的剧本进行投资，这谁敢给他投资啊，结果我拒绝了，他却非要缠着我。”
听到解释，林凡看向地上的男人，男人衣衫都是缝缝补补的，整个脸上也全是土，胡子拉碴，头发凌乱，不知道的还以为哪家乞丐来乞讨的。
肯定不能一直让人在公司门前跪着，若是一个不想干的人，林凡自然让保安将人拉开了，可面前的人偏偏是林深的亲戚，虽然不熟，但是传出去总会不好听。
看了两眼跪在地上的人，林凡开口道：“你先带着他进来。”
看着林凡离去的身影，林深看了看腿边的孙帅杰，又得给林凡老师添麻烦了，想到这，林深对腿边的人也没了什么好感。
“你快起来吧，没听林凡老师说的？进去！”
说完，林深用了大力气，将自己的腿从男人的身下抽出，转身往公司里走。
听到林深的话，孙帅杰赶忙起了身，跟着林深往里走。
门口的保安不知道情况，见孙帅杰一身破烂，又在林深身后，以为对方想尾随林深进入公司，便上前阻止。
“你们老板让我进了！林深，林深，他不让我进！”
被拦在外面的孙帅杰，声音中都略微透露着一些委屈。
林深看向孙帅杰，随后又看向一脸求证的门卫，林深只能对着门卫点点头。
有了林深的话，门卫让了让身子，放行孙帅杰。
林深并没有立刻带着孙帅杰前往林凡的办公室，孙帅杰浑身杂乱差，而且有很大的异味，林深带着孙帅杰前往浴室，又找了一套衣服出来，让他好好洗洗。
洗过澡的孙帅杰，比之前精神了不知多少倍，修长的头发也贴在头上，看起来没有多凌乱。
看着孙帅杰嘴边的胡茬，林深找了一个一次性刮胡刀给他。
等到他再次出洗手间时，可以说是焕然一新。
林深给孙帅杰的衣服是一套休闲服，林深也只有一套衣服相对大一些，胡子被对方刮的很干净，将一张看起来坚毅且帅气的脸露了出来。
若是放在以前，林深肯定觉得面前的人长的的确不错，可天天看到林凡老师精致面庞的林深，已经对帅，美，这些词产生了一定的免疫。
毕竟想来，应该没有多少人能够超过林凡老师的样貌。
“内个，可以带我去你那个林凡老师那里了吗？”孙帅杰小心翼翼的看着林深说道。
说实话，如果不是实在是没办法了，他也不会来找林深帮忙。
林深自然是得带孙帅杰去找林凡老师，但是在此之前，林深觉得有必要提醒一下孙帅杰。
“我跟你讲，一会儿你别说太多的话，林凡老师人是善良，但是他不会惯着你卖惨。”
说完，林深便往电梯走去。
孙帅杰跟着林深往林凡的办公室走去。
两个人进入办公室中，林凡正在喝着茶，而苏小雨也在办公室中。
有了苏小雨的存在，孙帅杰自然不能像之前一般撒波打滚。
苏小雨这次其实只是前来看一下林凡的身体状况，在得知刚刚发生的事情后，她便想看看发生了什么。
林凡看向已经洗漱好的男人，如果不是知道是一个人，林凡倒真不相信面前的人能做出在大庭广众之下跪在地上的事。
“为什么对你手中的剧本这么执着？”
听到林凡的话，孙帅杰缓缓的抬起头，看向林凡的眼睛，他扯了扯嘴角，开口道：“这个是，我一个兄弟的梦想，他已经得癌症去世了，我想，完成它。”
孙帅杰接着讲述了一个故事，他与他的兄弟可以说是从小认识，一直是彼此最好的伙伴，他的兄弟想当个剧本家，而他想成为一个演员。
他的兄弟一直有个梦想，就是这一个剧本，让他来出演。
而他的兄弟却在三年前诊断出了白化病，只有一年的时间，在去年，他兄弟制作出来了一本人物，剧本的大纲，然后就撒手人寰了。
看着那本即使咽气，也要攥在手里的稿纸，孙帅杰下定决心，要为自己的兄弟完成这个梦想。
他尝试着按照大纲，写出剧情，然后拿着写的剧情，去找更多的投资人。
孙帅杰整整找了一年，可没有一个人肯投资，他实在是走投无路了，才想起来林深似乎在娱乐圈小有成就，所以希望林深能够帮帮忙。
孙帅杰边说，边声音有些哽咽，他在说的过程中，满脑子都是兄弟的脸。
一旁的苏小雨已经被刀的有些受不了了，她握住林凡的衣角，眼眶微微湿润。
林凡看了眼苏小雨，随后安慰般的拍了拍她的手，对着孙帅杰道：“你把剧本拿来我看一下。”
孙帅杰赶忙从自己带的背包里，将一个本子拿出来，递给林凡。
林凡打开本子，不得不说，这个故事的大纲十分的好听，无论是人物的精细程度，还是大纲的剧情点，都非常的吸引人。
看着本子上的剧情，林凡脑海中第一个想到的便是《仙剑奇侠传三》，故事里的人物以及剧情，十分的类似。
只要将名字，以及稍微改动一下内容，就可以完全套用。
想到这里，林凡思考，可不可以他将这个剧本补充完整？
“你这个剧本我可以投资，不过......”
听到林凡的前一句时，孙帅杰眼前一亮，随后紧张的听林凡下面的话。


第415章 创作剧本，与刘振合作

看着紧张的孙帅杰，林凡接着开口道：“不过，这个剧情我来创作，剧本人物的名字以及一些方面我会稍微改动。”
听到林凡的话，孙帅杰有些犹豫，毕竟他是想将自己兄弟的剧本，完整的体现出来。
“其实，我这么做是为了更加完善这个剧本，我想，这个剧本应当是半成品吧，想要拍成电视剧，就需要有点牺牲。”
林凡这么一说，彻底的打动了孙帅杰。
孙帅杰用力的点点头，他开口道：“那，就听林凡老师的，不过，林凡老师您写剧本？”
孙帅杰这个疑问一出，一旁的苏小雨和林深也投来疑惑的目光。
苏小雨她也从未见过林凡创作过影视剧本，毕竟他们的专业可是音乐系。
林凡挑眉，随后拿起笔，开始写第一集的内容。
这一个小时里，林凡没和任何人说话，而是写满了五页纸。
当林凡将纸上的内容递给孙帅杰看时，他一点犹豫也没有了：“林凡老师，这个剧本还请您多多指教！”
见到孙帅杰突然改变的态度，苏小雨好奇的拿来本子看里面的内容。
只见里面的关于剧本的第一集的内容，可以说十分的完整，不仅如此，里面的内容也很有意思，各个演员该说什么，该做什么，都写在里面。
这完全不像是一个一个小时写出来的内容。
苏小雨感觉大为震惊，她看着林凡，整个人表现出来的只有一个字：不可思议。
面对苏小雨的惊讶，林凡并没有表现出太多的情绪。
接下来的一天，林凡几乎都在写作。
一口气写了十集。林凡自然不会是将剧本写完之后才开始布置电视剧。
既然要拍电视剧，那么首先就要有看得上这个剧本的导演。
林凡直接发布了一条微博，征集导演。
【有个仙侠题材的剧本，有导演想合作吗？】
仙侠题材的剧本，如果做不好，就会变得非常差。
所以现在市场上，几乎没有人愿意拍摄仙侠题材的。
即使发出微博的人是林凡，众多大导演们也不敢行动，毕竟这如果拍毁了，那不仅仅是口碑没了，投资的钱也没了。
微博发出有一天了，没有一个导演敢去联系林凡的，大家似乎都在观望。
林凡思考着，大不了就自导自演，只不过与导演合作，会轻松点罢了。
“铃铃铃”
手机铃声响起，林凡接起电话。
是芒果台导演刘振打来的，对方想表达的内容很简单，我对你的剧本感兴趣，我们合作吧。
林凡倒是有些惊讶，毕竟刘振是综艺导演，而并非电视剧的导演。
“您拍过电视剧吗？”
对于林凡的疑问，刘振倒是没有生气，他轻轻一笑开口道：“你可别小看我，我大学学的专业是影视导演。”
林凡看了眼时间，现在是下午六点多点：“刘振导演，你六点半有空吗，一起吃个饭？”
“当然。”
挂断电话后，林凡收拾好东西，开车前往芒果台。
在林凡抵达芒果台的时候，刘振导演刚好从里面出来。
二人来到附近的饭店的包厢里，点完菜后，刘振导演提出想要看一下剧本。
林凡从包里拿出写剧本的本子，递给刘振导演。
刘振导演翻开剧本，随着往后看，刘振导演从一开始平静，到后面越来越惊讶。
他将正本看完之后，上下仔细打量了一番林凡，随后握住林凡的手，整个人激动极了。
“林凡啊，你真是个好苗子，这个剧本绝对会火！”
紧接着，刘振导演与林凡进行了一番深刻的讨论，将整个故事发生的背景，里面建筑物的要求，衣服的要求，以及每个人物的特性，都问的清清楚楚。
甚至为了怕忘记，刘振导演打开了手机录音，将林凡与自己的对话，完完整整的录了下来。
两个人一聊就聊了四个点，直到十二点的时候才停了下来。
第二天，刘振导演立刻将手里的综艺活动都交给其他人做，他自己则全力投入这次电视剧之中。
无论是衣服，场景，还是演员，全都由刘振导演一手操作。
而林凡也接着将剧本写完。
经过一个周的准备，电视剧的群演以及场景道具全部准备完成。
现在只剩下主演还没有人选。
林凡已经将剧本写完，全数交给了刘振导演。
至于主演的问题，刘振导演推荐了两个人，杨蜜和边诗诗，剩下的男演员则其中一位是唐燕，一位是霍剑骅，他们都是演艺圈里名字不算大，但有演技的小生。
还剩下一位最主要的男主角，这个男主角是贯穿全文，可以说撑起整个故事的人。
对于这一点，林凡告诉了刘振导演，便是他有人选了。
这倒是让刘振导演没想到，毕竟放眼在演艺圈之中，似乎没有人能够符合剧本里人物的形象。
林凡直接将刘振导演请来了嘉行娱乐里，随后让林深将孙帅杰给找来。
刘振导演在看到孙帅杰的那一刻，就明白林凡为何会选择他了。
刘振导演围绕着孙帅杰转了一圈，随后点点头道：“不错不错，确实是剧本里的人，你叫什么名字？”
还没太反应过来发生什么的孙帅杰，下意识的回了话：“我叫孙帅杰。”
听到孙帅杰的名字，刘振导演摇摇头，开口问道：“你这名字不太行啊，你想不想进军演艺圈？”
被刘振导演这么一问，孙帅杰倒是懵了，进军演艺圈？这可是他的梦想啊！
一旁的林深赶忙戳了戳孙帅杰，让他回过神。
“我，我想！”
孙帅杰被戳疼后回过神，赶忙回答道。
刘振导演点点头，仔细打量了一下孙帅杰，以他的形象来说，在演艺圈里会很吃香：“行，这部剧的男主角就定你了，不过你得取个艺名，孙帅杰这个名字太接地气了。”
刘振导演说完，便看向了林凡，明显想让他来做决定。
林凡看了眼孙帅杰，缓缓开口道：“胡戈如何。”
孙帅杰，哦不对，应该是胡戈，他自然是没有什么意见，能进军演艺圈，改个名字算什么？
而刘振导演在听到胡戈没有公司时，便趁热打铁让胡戈加入嘉行娱乐。
胡戈在离开办公室时，还有些不可思议，他努力了这么多年，在这梦想实现时，总感觉像是在做梦。
毕竟向他这种人，怎么会有人能看的上他。
可事实就是，他即将要出演电视剧的男主角了。


第416章 上映前的准备

兴奋的胡戈拿出手机，给自家母亲打去电话，向母亲诉说这个好消息。
可母亲却给他泼了一盆凉水：“我说你啊，别让人给骗了，我跟你讲，你这个能力，怎么可能当男主角？是不是那种一天一百不到的网红局？你可别作了，赶紧找个稳定的工作，你二大爷他儿子都......”
后面的话胡戈没听，直接将手机电话挂了，他整个人都有些恍惚。
眼泪从胡戈的脸颊滑落，为什么，他的母亲就不能多相信相信他。
原本开心的心情也像是打入地狱一般，一整颗心冰凉冰凉的。
从小到大，他的母亲就从来没有肯定过他，无论胡戈做什么，他的母亲都只是一味地打击，不仅如此，还一直拿他与别人比，说他不如别的孩子。
很多时候，胡戈都在想，他到底是不是他母亲亲生的？否则怎么会被这样对待。
母亲的温暖，他在自己母亲身上，从未体会过。
林深站在胡戈背后，也不知道该说点什么，胡戈手机的声音很大，他刚刚要出来时，便听到了胡戈母亲说的所有的话。
林凡走出来，看了看林深，林深对着林凡眨眨眼，随后指了指胡戈，又做了个流泪的表情。
林凡有些不解，这是......喜极而泣？
看到林凡复杂的眼神，林深便知道她误会了，林深赶紧拿出手机，将事情经过打字告诉了林凡。
林凡见到林深发的消息，又看看默默站在一旁的胡戈，他果断走上前去，拍了拍胡戈的肩膀开了口。
“这个剧本，是你的兄弟专门为你做的，可以说是给你量身打造的，所以整个演艺圈找不出一个比你更适合这个角色的，我希望你能打起精神，别人怀疑就要去证明自己。”
听到林凡的这一番话，林深有些惊，他看了眼胡戈，希望林凡老师这番话，不要让胡戈以为他们在偷听就好。
只见胡戈擦了下脸颊的眼泪，深吸一口气：“我知道了林凡老师，这条路是我选择的，我绝对不会后悔，我一定会用这次的机会，向我的家人证明我自己，我不是在不学无术，我是在追求自己的梦想！”
在那天聊完之后，胡戈便跟着刘振导演进组了。
刘振导演会时不时的同林凡进行拍摄进度的交流。
刘振导演告诉林凡，这个胡戈绝对是个好苗子，不仅吃苦耐劳，演技也十分过关，整个表演一点没使用替身。
心中拼了命的劲儿，在如今的演艺圈真的是实在是难得了。
在电视剧出来两集时，林凡便在微博上开始宣传电视剧的事情。
【电视剧《仙剑奇侠传三》将于两日后上映，由胡戈，杨蜜，边诗诗，唐燕，霍建华携众演员进行表演，导演：刘振，剧本编剧：林凡，投资公司：嘉行娱乐】
微博一发出来，直接引起了众人的讶异，林凡老师是剧本编剧？！
“林凡老师写的剧本？！”
“天，期待了，一整个期待住！”
“唉？这些主演我都没怎么见过？”
“都是演艺圈的新人啊，不过没想到导演居然是刘振导演？！”
“后天上映啊，应该是芒果台上映吧，毕竟是刘振导演的。”
“快点到大后天，想看！”
……
第一集和第二集已经准备完成了，现在只剩下一个没有弄了，那就是主题曲。
刘振也没想到林凡会直接宣布后天进行电视剧的发表，顿时有些慌张的给林凡打电话。
“林凡啊，咱们这个电视剧，还没有主题曲，两天时间，找谁写唱啊？”
听到刘振导演的话，林凡沉默了一会儿，随后开口道：“有没有可能，这是我的职业？”
这么一下，刘振导演也沉默了，对啊，他怎么忘记了，林凡可是专门写歌的。
想到这里，刘振导演倒也不担心了，想来写完了，也能让嘉行娱乐里的歌手演唱。
林凡来到了录音室中，这次他只写出了谱子，因为音乐的歌词，他熟的不能再熟。
小张看着谱子上的歌名《生生世世爱》，也明白了这首歌是给这次电视剧的。
小张赶忙将伴奏制作出来，不得不说，这首歌目前只是伴奏，让小张也有种焕然一新的感觉。
歌曲中带有电子乐和舞曲风的中快板，很少有人会这么做一首歌曲。
在伴奏做好后，林凡直接进入了录音室内。
小张看着录音室内的林凡问道：“林凡老师，这首歌，你来唱吗？”
林凡戴好耳机点了点头道：“嗯，自然是以烟雨的身份。”
整首歌曲，里面还有说唱，可也不仅仅只是普通的说唱，背后的背景音乐，让这首歌不像是说唱。
充满感情的歌曲，令人有种想沉浸其中的想法。
小张听林凡老师的歌曲听了也有不少了，可他感觉，自己依旧每次都会被惊艳到。
可以说，能超过林凡老师的，恐怕也只有他自己了。
主题曲录制完毕，林凡将歌曲发送给了刘振导演。
在五分钟后，刘振导演发来了一长串的夸奖。
刘振导演：这首歌也太棒了吧，林凡你真的是个天才，天，这感情与这整个故事的感情似乎是穿插在一起的，直接让这个故事活了起来，还有还有，这个是谁唱的，唱的也太绝了，每一处都恰到好处......
林凡看着这类似小作文一般的短信，果断大体一看，回复刘振导演。
林凡：这首歌是烟雨演唱的。
发完微信，没多久，林凡的手机又响起了好几声的微信消息，不出所料，都是刘振导演发来的。
打开手机一看，果然，好几条信息，都是连着夸奖烟雨的。
作为烟雨本人的林凡，直接将手机关上，扣转。
这两天，《仙剑奇侠传三》一直挂在热搜上。
毕竟这可是作为作曲家的林凡，首次做一个电视剧的作品，而且导演还是芒果台的综艺总导演刘振。
这两个人虽然都与导演和作家有关，却是完全不同的行列。
不免的让人又期待又担心。
期待两个人能做出什么样的作品，担心这个作品会不会无法让大家喜爱。
当然，大部分人还是觉得，这个电视剧够呛能够好看。
不少人来到林凡的微博底下，提前安慰着林凡。
“林凡老师，不管怎么样，我们都会支持你的！”
“加油林凡老师，不要气馁！”
“就算这次不太好也没关系，下一次一定可以！”


第417章 播出前的花絮

距离《仙剑奇侠传三》的上映还有一天的时间，林凡收到了刘振导演发来的花絮。
里面是第一集的一些花絮，花絮中是众人很多的日常，在花絮的最后，还有整个第一集的预告。
林凡将花絮看完，随后稍微剪辑了一下在最后的部分，稍微剪辑进去了几句主题曲，随后便发到了微博上。
这一下子，倒是让不少人由担忧转变为期待。
“妈妈呀，这几个演员都好有意思啊。”
“现场看起来好欢乐！”
“最后那一段，那几秒钟的歌声，太勾我了！这个是这次的主题曲？！”
“就冲着最后的几秒钟，我也想追！”
“我怎么有种预感，这个电视剧会火起来？”
“不管别人，反正我肯定是要追的！”
……
这种提前发花絮的行为，立刻引起了很多商人的不满。
现在很多投资者，都靠着最后的花絮，来赚点钱，他们会在花絮中穿插广告。
可如今，林凡居然将花絮免费发了出来，这无疑是在打他们的脸。
一家名为山河影视的公司，直接发微博来贬低《仙剑奇侠传三》。
【呵，就这？我觉得，剧本这个事情，你们还是得多练练吧，就最后这几秒，完全毁了，可以看到这部剧，简直就是在胡扯乱扯？盯着仙侠剧的影子，在拍什么呢这是！总之，也不是什么人都能成为编剧，你想成为编剧，还是得再多学学吧，当然，我知道对方的粉丝多，可能拍出来之后的数据会很好，但是我想告诉大家，数据好并不代表着电视剧好，毕竟可都是粉丝在捧！】
也不知道发出这段话的人，是否是没有情商，他这么一说，似乎讽刺了不少演员。
同时，对方在话里话外都在针对着林凡。
这一下子，还不等喜欢林凡的网友们忍不住，其他流量偶像的粉丝们忍不住了。
“呦，什么意思，意思是我们看自家哥哥演的还不行了？”
“不是林凡的粉丝，我只是觉得，贵公司这话，在讽刺谁呢？”
“666，一下子讽刺了一堆人，真有你的！”
“照你这么说，是不是贵公司拍出来的电影，我们都不看？毕竟里面有我喜欢的明星，都是为了避嫌，我想你能理解。”
“我家哥哥怎么惹你了？要这样讽刺？”
“我怎么感觉你是借着讽刺林凡老师，来讽刺我们粉丝的？”
……
各种讨伐声出现在这条微博底下，而山河影视所主导拍摄的电影电视剧，也在被疯狂的打差评。
粉丝们只要看到里面没有自己喜欢的偶像，便去打差评，各种一星让原本评分8.9的剧，直接掉到了4.5的评分。
评论区中，众人的评论也各种各样。
“今天呼吸了，差评。”
“醒了，喝水呛着了，差评。”
“差评，今天是周五。”
“哦？今天怎么不是过年？差评差评。”
“亲，我不给您差评，五星好评，分期付款，这次先给您一星。”
“一星走起～”
而山河影视内部已经忙的一团糟了，因为自家老大的微博发言，他们的影视遭到了前所未有的差评待遇。
而这么多的差评，让他们参与拍摄的电影，都到了3几，4几分。
市场价值一下子跌落，股票也疯狂跌。
而发微博的本人，却丝毫不见踪影，电话打不通，人也找不到。
山河影视的众人感觉到，他们的饭碗可能保不住了。
而这个事情，也很快引起了嘉行娱乐众人的注意。
对于林凡来说，这些都是小事情，可公司里的其他人，可不这么觉得。
自家人都被人这么攻击了，他们怎么可能就这么算了。
大家在公司群里一商量，打算集体发微博挺林凡老师。
看到大家发的信息，林凡也没说什么，他们想做什么就让他们做去吧。
林深：【怎么了，我们林凡老师是怎么惹着贵公司了？就凭借一个短片的花絮，就开始疯狂攻击林凡老师？我可以和大家保证，这个电视剧绝对好看，不好看我吃了我手机！】
毛小易：【我不喜欢发微博，但是，这次太让人生气了，希望山河影视公司能注意一点自己，微博不是你的朋友圈，别什么都往外发，到时候打脸的是自己。】
花成宇：【怎么现在还有人这么断章取义？果然是公司大了，就想打压别人？这部电视剧怎么样，上架了再评论还能有点用，还没上架就评论？也是人才。】
大张伟：【所以人生在世，一定得找点刺激？不得不说，论预言，还得是贵公司啊，这电视剧还没出来呢，就一锤定音了，太牛太牛。】
薛之千：【现在一个影视公司都这么勇吗？发这个信息倒是挺有意思的，我有很多朋友，他们就是又厉害又有流量，贵公司这么说，是不是不太好，这事把演艺圈粉丝多的都diss一遍？】
边诗诗：【林凡老师做事，都来都是最好的，所以我相信，这次绝对不会让大家失望，当然，我也会去好好看的！】
……
可以说，嘉行娱乐里的所有艺人，都出来为林凡发声。
明明林凡什么也没说，可网友们仍旧看到了嘉行娱乐的压迫力。
大家成功看到了，嘉行娱乐内部，究竟有多么团结。
这个情况一下子登上了热搜第一。
热搜第一：【嘉行娱乐群战山河影视公司】
“我去，好团结！”
“我感觉都是因为林凡老师，大家这都是将心比心，可以看出来林凡老师有多好了！”
“加入嘉行娱乐，你的一辈子都是好的！”
“这么好羡慕这样的公司氛围，大家都齐心协力，也没有什么勾心斗角。”
“在娱乐圈，感觉嘉行娱乐真的就是一股清流！”
“清流的那位，我也这么觉得，感觉嘉行娱乐真的很尊重每个艺人的决定！”
在这个风头中，林凡不紧不慢的，将第二集的花絮也发了上去。
第二集的花絮更加精彩，里面体现了仙侠这个题材。
虽然只有短短几秒，也让众人激动的不行了。
从那几秒的花絮中大家能看出来，里面的各种特效，做的都非常符合这个时代，一点也不突兀。
各个主角的穿着，都是最贴合他们自己，贴合剧中的人物。
尤其是剧中，胡戈饰演的景天和杨蜜饰演的唐雪见，二人之间的打打闹闹，惹人注目。


第418章 遭受围攻的影视公司

电视剧播出的时间是周六晚上八点钟，每一集大概半个小时左右。
在当天白天，整部剧的热度达到了顶峰，大家都在期待着晚上这部剧的播出。
而与之热度增高的，便是之前diss林凡的山河影视公司。
山河影视公司的老总，在发完微博之后，便去养生休息去了，所以第二日才发现，究竟发生了什么。
看着公司跌至谷底的股票，以及各种低评分的剧，山河影视公司老总有些崩溃。
他的微博平时根本没多少人看，就连粉丝也刚刚过万，平时发的微博也就十几个人点赞。
本来他也只是想发个微博吐槽一下，也没想过会被这么多人看到。
而如今，不仅被众人看到了，无论是点赞，转发都破了几十万，甚至评论数达到了百万。
可这都不是他想要的啊，评论里三分之二是在骂他的，就连那些评论和点赞，也是为了让人看到他这条微博进而来骂他。
现在的情况可以说的上是糟糕中的糟糕，谁知道怎么这一条微博就一下子火了？！
为了弥补这个过错，山河影视公司老总赶忙将这条微博删除，随后赶忙发布了一条道歉微博。
【各位，之前我喝多了，发了一些不实言论，还请大家多多谅解，真的对大家非常抱歉，是我的过错，这一切都是我个人的原因，还请大家手下留情，再一次的向大家表示歉意，非常的对不起各位。】
这条道歉微博一发出，并没有遭到网友们的认同，大家依旧骂着这家公司。
“现在这是看到情况不对了才道歉的吧。”
“喝多了？有句话怎么说的，酒后吐真言啊，说明你这说的，都是你想的吧！”
“好一个个人原因，但是这个公司是你的，我们搞不到你，只能搞你公司，这也是搞你了啊！”
“成年人要对自己说过的话负责，你既然已经说了，就别找这么多借口。”
“这个道歉我可没看出什么诚意，总结一句，我说了，但是我不是故意的，你们不应该这么对我。”
……
网友们依旧去山河影视公司的影视底下进行差评处理。
见状，山河影视公司的老总，只好私信给林凡，想让林凡帮帮忙。
可要知道，林凡微博的私信可是成千上万，他怎么可能会去看私信。
见私信吃吃不被回复，山河影视公司的老总便想询问询问，有没有人知道林凡老师的联系方式。
他在影视公司群里发了一条询问消息。
山河影视公司：大家有没有人知道林凡老师的微信或者联系方式？
可等待他的并不是回复，而是“你已被群主踢出群聊”。
不少影视公司的老总见着山河影视公司在群里发消息，便通通去找了群主，希望群主能把他踢出去，免得连累了他们。
群主是帝都最大的影视公司的老总，见状，他果断将山河影视公司给踢出群聊。
山河影视公司老总现在算是孤立无援，不少人已经将股票抛出，公司已经开始亏本了。
手机里的大部分人，都已经将他拉黑，山河影视公司老总看到‘刘振导演’几个字，咬咬牙，决定赌一赌。
电话打过去，竟然通了。
刘振导演正在指挥着拍摄，从电话中传出他的声音来：“刚刚那一幕再拍一遍，先等一下，我接个电话，喂？”
听到刘振导演的声音，山河影视公司的老总紧张了一下，随后开了口：“刘振导演，我是山河影视公司的负责人，王传峰。”
听到这个称呼，刘振导演沉默了一会儿，网上发生的事情他自然是知道的，毕竟在网上已经传的沸沸扬扬了。
“你有什么事吗？”
刘振导演的声音说不上温和，生硬的语气让王传峰一僵硬。
王传峰只能硬着头皮开口道：“刘振导演，我想要一下林总的联系方式。”
基本上没有人称林凡为林总，所以刘振在听到这个称呼时，还反应了一下。
刘振开口道：“不好意思，我无法给你他的联系方式，若是想联系他，还请你自己去寻找，我这里还要拍摄，先不聊了。”
说完，刘振导演便将手机挂断，他这边还要进行拍摄，没有那么多时间同王传峰进行交谈。
看着被挂断的界面，王传峰感觉到一阵无力，他起了身，准备亲自前往嘉行娱乐一趟。
而当王传峰下了楼，来到公司外，公司外一堆的记者围了上来。
“王总，请问您发出那微博时，是怎么想的？”
“王总王总，请问您现在有什么想法？”
“您是真的觉得林凡老师写的剧本不好吗？”
“请问您发那条微博，是想告诉大家，现在的流量小生，都没有演技吗？”
“贵公司的股票一跌再跌，您觉得还会回升吗？”
“王总，请问贵公司现在的情况如何？”
记者们七嘴八舌，问各种各样的问题，王传峰被围绕在中间动弹不得。
现在王传峰也不能发火，周围一堆摄影机对准他，他相信，如果他生气了，恐怕第二天，就会有他对记者发飙的热搜。
王传峰拿出手机，给公司里的众人发了个短信，让他们出来给自己开路。
公司里的职员们接到消息，都赶忙的跑了出来。
“不好意思各位让一让，我们老总有事情。”
“大家请让一下。”
“稍微让一下。”
有了职员们的帮助，王传峰顺利的突破了记者们的包围，坐上了车子。
王传峰稍微松了一口气：“去嘉行娱乐。”
司机：“收到。”
在前往嘉行娱乐的过程中，王传峰一直在思考，该怎么和林凡说这件事情。
还没想出个所以然，便抵达了嘉行娱乐。
王传峰叹了口气，下了车，看了看面前的高楼大厦，抬步走上前。
门卫拦住了王传峰：“不好意思，请问您是？”
王传峰开口道：“帮我通知一下，就说山河影视公司负责人想和林总见一面。”
门卫一听是山河影视公司的人，便上下打量了一下王传峰，随后来到一旁，给林凡打电话通知。
林凡听到山河影视公司来人了，思考了一下，随后说道：“让人上来吧。”
接到林凡消息，门卫放行了王传峰，一旁等候的另一个人，引导着王传峰来到林凡的办公室门口。
王传峰拍了拍衣服，随后抬起手敲了敲门。
请进。


第419章 仙剑三正式上映！

林凡和王传峰面对面坐着，林凡看着王传峰，疑问道：“你是？”
王传峰正襟危坐，他看着面前的林凡，在娱乐圈中，都知道林凡很年轻，是为少年有成之人，而如今见到，王传峰才发觉，林凡身上有一种上位者的气势。
“您好林总，我叫王传峰，是山河影视公司的负责人。”
听到王传峰的介绍，林凡只是点了点头，看着他等待他接下来的话语。
王传峰张了张嘴，不知道该如何开口。
毕竟一开始的确是他口不择言了，如今被如此针对，他还要来寻求人家的帮助，确实很是丢人。
林凡什么也没说，就这么看着王传峰，等待着他从思考中回来。
王传峰在经过理解的思想纠结之后，还是开了口：“林总，我，之前的事情，实在是对不起您，这并不是我的本意，还请您别生气。”
面对王传峰的歉意，林凡没说不接受，也没说接受，他对于这件事情的态度本来就是中间，并没有觉得如何。
网上的发展也并不是林凡能够决定的，林凡大概知道王传峰如今到来的意思：“你是想，让我帮你发个声明？”
王传峰听到林凡直接说出了他的目的，略微有些羞愧的点头。
林凡思考了一下，答应了下来：“当然可以，不过我有个条件。”
听到林凡答应下来了，王传峰赶忙说道：“您有什么条件您说就是，我都答应。”
林凡轻笑一声，开口道：“其实不是很难，是希望贵公司可以在这部剧上映的期间，为这部剧每天进行宣传。”
这个要求的确不是很过分，甚至说是很简单，王传峰小心翼翼的看着林凡问道：“您，只有这一个要求吗？”
林凡挑眉道：“我还要多提几个要求？”
王传峰见林凡的模样，也明白他没有虎自己，于是松了口气：“林总，您说的要求当然没有问题，我现在就发。”
说完，王传峰拿出手机，连发了好几条微博。
【今天即将要上映的《仙剑奇侠传三》非常的棒，还希望大家能够多多支持！】
【期待期待！期待《仙剑奇侠传三》的上映！】
【花絮都这么好看！太不得了了，仙剑三一定不会让人失望！】
……
这条微博一发出，引起了网友们的不解。
“啥？怎么这么突然，就开始宣传仙剑了？”
“好一波操作，6。”
“我现在都不知道该骂还是该说什么。”
“你突然夸这个电视剧，我有点下不去口骂。”
“哈哈哈哈哈操，有种舔狗的感觉，不是，你可是个公司的官方啊！”
“这都是啥情况，谁给我讲讲？”
还没等众人反应过来，山河影视公司要做什么妖，嘉行娱乐便发送了微博。
【各位，和气生财，电视剧晚上就要播出了，大家也不要为了别的事情分神，山河影视公司已经道歉，此事可以翻篇。】
在嘉行娱乐发出微博之后，就有小编发出了，在嘉行娱乐公司门口，拍到的王传峰。
大家此时也明白了，王传峰这是亲自来到嘉行娱乐里道歉了。
见林凡老师都发微博这么说了，大家自然也不会再去为难山河影视公司。
而在嘉行娱乐得公司群里，大家都在疑惑，要不要删除他们的微博。
林深：“这这这，这林凡老师和他们和好了，我们的微博要删除吗？”
毛小易：“不来清楚，删掉？”
华晨宇：“我觉得，要不就留着吧。”
大张伟：“现在这个情况是什么？”
边诗诗：“怎么整，要不问问小雨？”
林凡看到公司群里的消息，直接回应了大家。
林凡：“你们想删就删，不想删就留下。”
有了林凡的话，大家也算是松了口气，而大家也集体决定不删除这条微博，当作给山河影视公司提个醒。
晚上七点五十五，不少人坐在了电视电脑前，等待着《仙剑奇侠传三》的上映。
众人紧紧的盯着电视，甚至连这五分钟的广告都看了进去。
终于，一阵音乐响起，电视剧开播！
主题曲带着一些内容出现在大家视野中。
大家也看到了在开头中，演唱者：烟雨，这几个字。
这首歌可是烟雨大大唱的，听着耳边舒适的音乐，众人都直勾勾的盯着屏幕。
“爱，还没来，天地间风云忽然变，
有情有义的人都要回来～
爱，总会来，生死注定的来世再爱，
都等了太久哭尽无奈～”
充满感情的声音响起，立刻带人进入了歌词之中。
而接下来的说唱，才让众人惊艳到。
“她从树中来追随前世真爱，
亲身体验过春去秋又来，
情到至深时乌发也浓白，
剑成人后心动花灿烂地开。”
短短的几句歌词，像是包含了电视剧中人物的全部故事。
郑重的说唱也令人心中不觉沉重，一下子将整首歌的感情不断压缩。
而接下来的高潮部分，却将被压抑的部分，完全的释放出来。
“爱恨纠缠的生生世世，心底执着的信念为你存在。
多遥远的路都阻挡不住，再次拥有没距离的温度。
失去自由的生生世世，有爱不懂相拥错过了最爱。
送一剑祝福再默默相助，恐怕没以后不自觉留退路～”
从歌词中，似乎能看到这三生三世的眷恋，能看到深厚的感觉。
每一句歌词都朗朗上口，每个字都戳人心扉，在这个时候，这并不只是一首歌，更是一帮人物的一生。
听着歌曲，大家不禁有些感慨，烟雨大神不愧是烟雨大神，这首歌的代入感极强。
微博也瞬间被《生生世世爱》所占领。
“天哪，这也太好听了吧，救命！”
“这都是什么神仙嗓音，听的我想哭！”
“啊啊啊啊，烟雨大大我爱你！”
“没想到这首歌是烟雨大大唱的，冲着这个，这部电视剧肯定好看！”
“真的是一下子给我听哭了，这电视剧还没看就已经哭了，这可怎么办啊！”
“突然无比的期待电视剧！”
……
前奏结束，正剧开始。
众人从来没想到过，这部电视剧能好看成这个样子。
唐雪见的灵动，景天的小聪明，茂茂的憨厚，都被完美的体现出来。
而剧中令人印象深刻的话语“我是唐唐唐家大小姐，唐雪见”以及“老子是永安当的伙计景天”也被众人刷上了微博热搜。


第420章 杀青宴

仙剑三彻底火爆起来了，仙剑三的火爆，不仅仅是他本身的剧火爆起来了，连带着里面的演员以及衣服，道具种种都火爆起来了。
而比仙剑三更加火爆的，便是仙剑三的主题曲《生生世世爱》。
整个微博全部都在讨论仙剑三的事情，众人在猜测接下来的剧情。
小雨不吃肉：
【我觉得吧，景天和雪见绝对是一对，景天的身份肯定没那么简单，能力肯定也没那么简单，至于雪见，现在还看不出来，但是作为女主角，我觉得她也不能是泛泛之辈吧。】
沙雕文学：
【太好看了，虽然说仙侠目前还不多，但是真的很喜欢这种风格和节奏，演员演的也很棒，很容易代入进去，还有就是，这不会是养成系吧，那个白大侠，会不会有cp？】
不减到一百一不改名的一米八女生：
【很期待接下来的剧情，不过说实话，我压根猜不到接下来能发生什么，实在是太难猜了，现在的走向，感觉就像是只会在这个城镇里发展，但是我知道，绝对不会是这样的！】
生活不易，慧慧叹气：
【这两个人真的太好磕了，不过不知道歌词中唱的，那些唱出了他们的故事，希望不要太虐，不然我要哭了。】
月亮邮递员：
【女主肯定不会那么简单，就看女主的头发就知道了！总感觉这里是伏笔，不过为什么我觉得唐老爷子活不久了，真的很难过，唐老爷子要是离开了，让雪见怎么办？】
……
各种各样的评论分析齐聚一堂，几乎满微博都是这个，足矣看出仙剑三的火爆程度。
仙剑三也要成功杀青了，杀青后将以每天播出两集的频率播放仙剑三。
在刘振的竭力邀请之下，林凡参加了杀青宴。
杀青宴在帝都大饭店举行，以林凡和刘振为首，大部分人浩浩荡荡的跟在后面。
帝都大饭店的经理早就接到消息了，他们人数太多，即使最大的包厢也不管用，为了让大家都在一起吃饭，最终选用在大厅，六个桌子，每个桌子五个人。
林凡和刘振坐在几个桌子的中间，其他桌子则围绕着中间的桌子摆放。
与林凡和刘振同一个桌子的是胡戈和杨蜜。
没错，他们这个桌子只有四个人，胡戈是林凡带来的人，杨蜜又与林凡有过合作，其他人见状，也便不凑上去凑热闹。
也还好现场有人没来，安排的位置是很够的。
仙剑三的大火，众人在第一天就知道了，随着电视剧越来越爆火，大家在演戏的时候更加的卖力。
这次的大火意味着什么，众人不言而喻。
在演艺圈里想火，不仅仅需要演技，同时需要机遇和机会。
而机会对于众人来说更为重要，只有拥有了这么一个机会，你的演技才能被展示出来。
所以努力的演员会时刻做好接收机会，而那些靠着资本上台的演员，即使被砸火了，这个火爆也是暂时的，并非长远。
其实胡戈也没想到，自己会拥有这么个机会，本来他只想帮自己的兄弟完成他的剧本梦想，他从未想过出演其中的任何一个人。
可没想到林凡老师居然让他成为了男主角。
也是拍戏开始，胡戈发现，他到底有多么的喜欢演戏，想到这儿，胡戈的眼眶微微湿润，他哽咽的开了口：“林凡老师，真的，很谢谢您。”
看着杀青宴还没开始，就想落泪的胡戈，刘振轻笑道：“男主角怎么想哭了，这可没到最后的发言呢。”
胡戈擦了擦自己的眼泪，他点点头，确实，还没到最后的发言。
随着服务员将饭菜一个接一个的上桌，众人也逐渐安静下来，大家都看着林凡和刘振，似乎在等他们的讲话。
林凡和刘振对视一眼，刘振率先起了身，看着大家道：“各位，很高兴能和大家演绎这一部电视剧，大家的表现我都看在眼里，这段时间大家的努力刻苦，在剧组里苦中作乐，坚强勇敢，这些我都看在眼里，非常感谢大家的努力，大家都很棒。”
在剧组里，刘振由于是总导演，所以基本上都是不苟言笑的状态，一般情况下很是严肃，如今，带着略微一些温和的话语，说出这些话，令众人感动不已。
不少人已经在偷偷的抹眼泪了，大家感动的看着他，谁能想到那么严肃的人，居然在剧组里时，将他们的一切都看在了眼里？
刘振说完之后，便坐了下来，随后林凡起了身，现场的人大多数他都不认识，但其他人可是认识他。
林凡说道：“各位，我与各位不太熟，我只是将这个剧本写出给予你们，虽然如此，但从网上以及众人对这部剧的评分来看，你们真的很棒，这部剧的评分已经到了9.9，将近满分，这都是大家努力获得的，很高兴能与这么优秀的大家合作，也希望大家未来能越来越好。”
一名女生捂着嘴，已经哭的不成样子了，她一直是林凡的粉丝，她喜欢林凡是从林凡最开始那首《隐形的翅膀》开始的。
林凡老师在绝经中，还能做出这么温柔的歌曲，这当时简直是给陷入困境的她，给予了无限的鼓励，带她冲出了最迷茫的时候。
而如今有了林凡老师的话，她真的是无比的幸福，看着在中间，即使没有灯光依旧闪闪发光的林凡，女生摸了摸脸颊的眼泪，整个人陷入其中。
“你没事吧，哪里不舒服吗？”女生身旁之人看到女生脸颊有眼泪滑落，于是开口询问道。
女生回过神，赶紧拿出纸巾擦了擦自己的眼泪，幸好周围大部分人的注意力都在林凡老师身上，女生微微一笑道：“我没事，林凡老师一直是我的偶像，我刚刚一个没忍住。”
听到女生的话，坐在她身旁的人，立刻开口道：“你也喜欢林凡老师？！我也喜欢！很多人都喜欢被林凡老师歌曲捧红的那些歌手，没想到居然能遇到也喜欢林凡老师的！”
两个人像是相见恨晚一般，疯狂聊着天，又交换了联系方式，两个人可以说是陷入了聊天得忘我境界。
被同桌的其他人提醒之后，才发现，已经开始吃饭了。
见状，两个人只好停下交流，开始吃饭。
过程中两个人商量着，吃完饭找林凡老师要个签名。


第421章 杨蜜要结婚了？！

林凡一行人并没有将帝都大饭店包下，所以其他人依旧可以进入饭店里用餐。
此时酒店周围围满了人，众人都在外面看着里面，希望能见到自己想见的人。
而饭店的生意也异常的火爆，大家基本上都是冲着仙剑三剧组来的。
能抢到饭店里面位置的就抢了饭店里面的位置，抢不到的便在外面探着头。
而仙剑三剧组的事情，一传十十传百，在众人即将吃完饭的时候，整个饭店的外面已经水泄不通了，整天大道上，除了能通过两辆车子，其他地方都是人。
饭局即将结束，周围吵吵闹闹，而此时胡戈的眼中只有林凡，胡戈拿起酒杯起了身。
周围不少人喝了点酒，起身聊天得，所以胡戈的举动也并不引人瞩目。
胡戈看向林凡，满眼都是感激：“林凡老师，我真的非常的感谢您，如果没有您，我兄弟的梦想不会实现，我可能永远也踏入不进演艺圈了，我从未想过我能演这部剧，是您给了我机会，给了我这份荣耀，真的，我不知道该说什么，以后我一定跟着您，绝无二心！”
说完，胡戈拿起酒杯，仰头喝下。
而一旁的杨蜜也起了身，拿起了酒杯，对准了刘振和林凡开口道：“林凡老师很感谢您能写出这么一部剧，刘振导演，很感谢您能够选择我，还有就是，我过几天结婚，希望二位能够参加我的婚礼。”
说完，杨蜜喝下了酒，随后从背包中拿出了请柬。
杨蜜结婚的事情还没有公布出来，目前只有收到请柬的人知道。
杨蜜将请柬先递给了刘振，刘振接过请柬笑道：“那真是恭喜你了，我一定会去参加的。”
随后，杨蜜拿起请柬双手递给林凡，她紧张的看着林凡，不知道他会不会收下。
林凡的请柬与其他人不太一样，杨蜜希望林凡老师能够成为她婚礼的见证人。
这个请柬她是一早就做好的，只不过一直没有机会给林凡老师，而现在，这个机会是个绝顶的好机会。
杨蜜整个心都提了起来，她都不敢看向林凡，她现在都有些微微颤抖。
林凡看着杨蜜递过来的请柬，上面写着三个大字，证婚人，林凡自然知道这个请柬与其他请柬的不同之处。
林凡笑着将请柬接过，随后开口道：“证婚人？看来这个职位很重要啊，你放心，我到时候会去参加的。”
在这一刻，杨蜜整个人都轻松了起来，她居然真的请到了林凡老师前来！
这场杀青宴在众人的感谢和交友中结束。
而在杀青宴的第二天，杨蜜便在微博上公布了结婚的事情。
【婚礼日程：七天后，周日。新娘：杨蜜，新郎：刘凯玮。@刘凯玮，刘先生，请多多指教。】
圈内不少的艺人转发了杨蜜的微博，大家都给上了祝福。
而杨蜜的粉丝们却认为，杨蜜现在结婚实在是太早了，杨蜜才二十三岁，而且仙剑三的爆火，也意味着杨蜜要火了。
在事业上升期，就要结婚，还是一个名不见转的小艺人，这粉丝们作为娘家人，第一个不同意。
“大蜜蜜，再考虑考虑吧！不至于这么早结婚啊！”
“呜呜呜呜，怎么就突然结婚了，姐姐可以有更好的发展啊！”
“真的看不上这个男人，大蜜蜜不是那种想嫁人的人，我感觉是那个刘凯玮非要结婚。”
“这是看大蜜蜜火了，所以想用结婚来束缚住大蜜蜜？”
“我不理解，为什么是刘凯玮？一点名气都没有，我觉得胡戈都可以啊！我很磕这对cp来着。”
“真是一朵鲜花插在牛粪上了，我的大蜜蜜啊！”
“太难受了，自家白菜被猪拱了，问题是这个猪我们真的是一点都不喜欢！”
……
不管网友怎么说，杨蜜和刘凯玮的婚礼也得照常举行。
对于杨蜜这般，刚火起来就结婚的做法，林凡不反对也不支持。
反而是得知了这件事情的苏小雨，直接请了假，火急火燎的来到了公司中。
“凡哥，杨蜜真的要和刘凯玮结婚吗？”
苏小雨一副不可思议的模样看着林凡。
林凡拿出邀请函递给了苏小雨看，见到上面让林凡成为证婚人苏小雨瘪了瘪嘴，开口道：“这个刘凯玮，根本配不上杨蜜，杨蜜她这怎么想的啊，在这个时候宣布结婚，这不是自砸饭碗嘛？”
苏小雨这一说，倒是说到了点子上，刚刚，杨蜜之前所在的公司，宣布与杨蜜解约，紧接着，各大粉丝们见杨蜜没有什么举动，便开始脱粉。
可以说，杨蜜这算是硬生生折断自己的事业线。
而对于现在的杨蜜来说，她想有个家庭，她与刘凯玮谈恋爱五年了，她谈恋爱，想要最后有个结果，所以在刘凯玮提出结婚的时候，杨蜜没有反对。
见自己的粉丝如此的骂刘凯玮，杨蜜不想在结婚前让刘凯玮不开心，于是发布了微博，维护刘凯玮。
【大家，结婚的事情是我们深思熟虑之后得到的，我想要一段恋爱有个结果，不管对方如何，希望大家能够祝福我。】
正主都这么说了，杨蜜的粉丝们也不再说什么，只有偶尔会怨声叹气。
而林凡也准备为杨蜜送个礼物，他又再次写了一首歌曲，而这首歌曲《偏爱》，原本是为了给仙剑三作为片尾曲的，而如今用在婚礼上，倒也是很棒的。
写完歌曲，林凡亲自将伴奏制作出来，随后来到了录音室中。
录音室里没有人，林凡将伴奏传入小张的电脑里，等待着小张的回来。
“林凡老师？！”刚上完卫生间回来的小张，见到林凡在录音室内，一脸的惊讶。
当他看到电脑中的伴奏时，大概了然的点点头。
伴奏响起，林凡唱起了《偏爱》，一遍便将歌曲录制完毕。
林凡出了录音区，将录制好的歌曲传送进录音笔之中，便离去。
歌曲的事情，除了苏小雨和小张，其他人都不知道。
既然是礼物，自然是要有惊喜。
苏小雨虽说看不上杨蜜的这个结婚对象，但婚期也已经接近了，她也开始准备给杨蜜的礼物。
选来选去，苏小雨便打算拉着林凡前往拍卖会，这次拍卖会中有一款项链，名为海豚之恋，是一款白色与粉色相间的钻石项链，据说是一位大师的巅峰之作。
苏小雨的目标便是这个。


第422章

为了给杨蜜结婚礼物，苏小雨与林凡来到了拍卖会，这次拍卖会中的项链“海豚之恋”是苏小雨的目标。
二人一来到拍卖会中，就接收到了不少的目光，毕竟两个人本身就是俊男靓女的组合，再加上二人在之前的宴会上露过面。
很多人已经认出了林凡和苏小雨的身份了，见到二人一同到来，众人有些心酸。
以两家的实力，恐怕看中的东西，也没别人能抢得过。
不远处，一男一女见到了林凡和苏小雨，二人来到了来到了林凡和苏小雨的面前，男人开口打了招呼：“林少，苏小姐，没想到能在这里碰到二位。”
林凡看着对方，二人他似乎都见过，但他确实不记得对方的名字了。
林凡面色不改的开了口：“嗯，这里有小雨喜欢的东西，便来看看。”
男人一听，挑了下眉头，随后看了眼苏小雨又看了看林凡，开口道：“原来是苏小姐喜欢的啊，不过不知道是不是我们想要的那个，毕竟我家宝贝也有个很想要的东西。”
男人的话语中，充满了火药味儿，而林凡则轻声一笑道：“我想，我想要的物品恐怕还没有得不到的。”
说完，林凡便拉着苏小雨前往座位席上坐下。
苏小雨看着林凡的模样，便知道林凡根本不记得那两个人了，刚坐下，苏小雨便给林凡普及道：“凡哥，那两个人一个叫陈明，一个叫王晓晓，他们两家在最近联姻了，据说婚礼在一个月之后。”
林凡点点头，原来是陈王两家联姻了，怪不得那个陈明如今那么有底气。
林凡拿出手机，不知道查找了什么，随后微微一笑，将手机放下。
拍卖会开始了，陈明和王晓晓坐在林凡他们的不远处，来参加拍卖会的人，都有一个叫价格可以举起来的号码牌，而在华夏里有一定地位的，都有专属的牌子。
林凡和苏小雨自然有，陈明和王晓晓也有只见几个工作人员，将他们的牌子拿来，双手递给了几个人。
第一个物品是一幅画，似乎是哪家名人的画作，林凡看了眼苏小雨，轻声道：“想要吗？”
苏小雨看了眼那幅画，随后摇摇头，她对这个并没有太喜欢。
第一幅画，被一位艺术家以两百万的价格拍走了。
第二个似乎是一个古董，被一位收藏家五百万拍去。
第三件，是一个玉镯，镯子通体发亮，看起来十分的漂亮。
林凡看了一眼，这个桌子用的是翡翠打造的，本来并不是非常的整体，只不过制作这个镯子的人，看起来手艺非常棒，所以直接提高了这个手镯的价值。
林凡凑在苏小雨身旁问道：“喜欢吗？”
苏小雨看了眼那个镯子，随机开口道：“我对这个东西感觉一般。”
听到苏小雨的回答，林凡点点头，随后拿起牌子叫价：“一百万。”
“林家叫价一百万！”
“三百万！”
突然，一个声音响起，林凡看去，只见陈明拿起牌子看着林凡，眼中满是挑衅。
林凡瞥了眼他，随后不紧不慢的拿起牌子开口道：“四百万。”
“五百万。”
“六百万。”
现场除了林凡和陈明，没有任何一个人敢叫价，这可是大佬之间的斗争，他们怎么敢叫？
一旁的陈明看着那个镯子，随后开口道：“八百万！”
周围的人有些唏嘘，那个镯子虽然好看，但是绝对不值得八百万。
而众人本来以为八百万是最高了，没想到林凡竟然又抬起了牌子：“一千万。”
听到这个叫价周围人都倒吸一口凉气。
而陈明也不可思议的看着林凡，他现在很是犹豫，毕竟那可是一千万啊，如果接着叫下去，他这次的预算就快到了。
陈明下意识的看向林凡，只见林凡面无表情的看着他，明明林凡脸上丝毫没有表情，就连眼神也没有什么变化，陈明却觉得林凡就是在挑衅他。
陈明咬咬牙，随后举起了牌子：“一千五百万！”
听到陈明的话，林凡微微勾唇，而周围的人都看向林凡，包括在台上拿着锤子的拍卖师也看向林凡。
而林凡则将牌子放下，就这么淡定的坐着。
见状，拍卖师立刻敲锤子：“一千五百万一次，一千五百万两次，一千五百万三次！恭喜陈家以一千五百万的价格，获得翡翠镯子！”
周围响起强烈的鼓掌声，而不少人也看好戏似的看向陈明，毕竟这个镯子的价格，恐怕最多也就是五百万，而陈明为了这个镯子，却多花了一千万，这真的就是一个冤大头。
而陈明在得到镯子的时候，还没反应过来情况，他满脑子只有一个想法，他从林凡手里抢走了东西。
想到这里，陈明挑衅的看向林凡，整个人得意洋洋，也有他林凡得不到的东西！
而林凡全程都没有看陈明一眼，他的目的已经达到了。
接下来的物品，接着都是一些古董，或者是古董饰品，林凡一动不动，没有叫过价。
而在陈明眼中就是林凡没抢过他而很消极。
而接下来的事，却让他啪啪打脸。
只见下一个物品是个凤簪，整个簪子是由金子打造，簪子上的装饰都是镂空的雕刻，垂挂下来的是精致的黑翡翠圆珠，整个簪子美轮美奂，在光下甚至有五彩的感觉。
这个簪子的价值，绝对不低于一千万。
苏小雨看到簪子的时候眼前一亮，一旁的王晓晓也看中了这个簪子。
林凡自然能看出苏小雨的喜爱，在苏小雨要举牌子的时候，林凡按下了她的手。
苏小雨疑惑的看着林凡，只见林凡举起了手中的牌子：“一千万。”
林凡直接开价一千万，让喜欢这个簪子的其他人，直接歇了菜，这谁敢和林凡挣啊？！
一旁的王晓晓见状，赶忙催促着陈明道：“陈哥哥，我喜欢这个簪子！”
陈明咬着牙，轻声哄道：“晓晓乖，这个镯子不也很好看？”
王晓晓看着自己手上的镯子，立刻将镯子褪下，放在一旁的桌子上，随后开口道：“这个镯子怎么能和那个簪子比啊，这哪跟哪儿，我更想要这个簪子！”
王晓晓一脸不满的看着陈明，完全忘记了，那个镯子也是陈明花了一千五百万拍来的。
此时的陈明才猛然的感觉到，他这一千五百万花的好像个冤大头。


第423章 拍卖会结束

陈明算了一下这次带的钱，大约还有一千四百万，或许，这个簪子他还能与林凡挣一挣。
毕竟刚刚的手镯，林凡也只喊道一千四百万，想到这，陈明觉得，林凡这次或许没带那么多钱也说不定，否则那个手镯，为何只叫到一千四百万就停了？
想到这儿，陈明拿起牌子开了口：“一千一百万。”
周围见到陈明又开始举牌子，都兴致昂昂的看向林凡。
果然不出所料，林凡也举起了牌子，不紧不慢道：“一千两百万。”
陈明挑眉，开口道：“一千四百万。”
这一下子加了两百万，让周围坐着的人多多少少有些感慨，毕竟两百万在他们看来跟玩儿一样。
林凡再次举起了牌子，这次与陈明一样的加了两百万：“一千六百万。”
这一下子，陈明可不敢叫了，毕竟他的钱，根本不够他再叫下去。
在一旁坐着的王晓晓，看着陈明阴郁的眼神，也反应过来他没带够钱。
王晓晓心里一阵鄙夷，带她来拍卖场，居然只带两千多万来，王晓晓再转头看向一旁的林凡，林凡声音沉稳，似乎压根从来没考虑过钱的问题，这个男人真的是又帅又有魅力！
王晓晓眼中闪过一丝痴迷，而在看到，林凡身旁的苏小雨时，眼中转为厌恶。
总之，她绝对不会把这个簪子让给苏小雨！
王晓晓在陈明身旁小声道：“陈明哥哥，我这里还有一千万，你放着叫就是了。”
听到王晓晓的话，陈明的脸色突然好了不少，他握住王晓晓的手，开口道：“那晓晓这钱，你就先借给我，等回去我就给你。”
多有了一千万，陈明立马底气十足，他拿起牌子立刻道：“两千万！”
周围的人都面面相觑，他们都能看出陈明和林凡之间似乎在进行一场隐形的斗争。
不过，两千万，这个簪子倒是也值得，这个簪子的市场价值，绝对不值这区区两千万。
一旁的苏小雨听到陈明叫到了两千万，随后伸出手拽了拽林凡的衣角：“凡哥，我看那个陈明想和你刚下去，这个咱就不要了吧。”
这次苏小雨来的目的，主要是想拍下那条“海豚之恋”送给杨蜜做新婚礼物，而这个簪子只是一个突如其来的未知数，苏小雨不想让林凡多破费。
而林凡则拍了拍苏小雨的手，轻轻开口道：“不用担心小雨，两千万对我来说，不贵。”
听到林凡的话，苏小雨张了张嘴，却什么也没说，是啊，两千万对于他们来说轻而易举，更别提现在嘉行娱乐所创造出的价值，那都是上亿的。
想到这里，苏小雨只是略微同情的看了眼陈明，和凡哥比财，还真是不知死活。
众人只见林凡举起了牌子，开了口：“两千一百万。”
林凡居然还叫！
陈明快气到吐血了，就算有了王晓晓的一千万，他们现在也只剩下了两千四百万。
有了拼一拼的想法，陈明咬咬牙开了口：“两千三百万！”
林凡迟迟没说话，周围的人都看向林凡，只见他玩弄着手上的牌子，似乎在思考着什么。
台上的拍卖师见状，敲起了锤子：“两千三百万一次！两千三百万两次！”
还有一下，这个东西就是陈明的了。
陈明眼中满是兴奋，死死的盯着台上的物品。
就在拍卖师即将要敲下第三次锤子的时候，一个声音打断了。
“两千五百万。”
只见林凡举起了牌子，打断了拍卖师的举动。
林凡叫不多不少，刚刚好比陈明现有的本金多了一百万。
这下，陈明是真的一点办法都没有了。
周围一千鸦雀无声，陈明也死死的盯着林凡。
他绝对是故意的！他绝对是故意在最后才报价的！
拍卖师再次拿起锤子：“两千五百万一次，两千五百万两次，两千五百万三次！恭喜林家获得凤簪！”
现场爆发出一阵强烈的鼓掌声，这是给眼前这个年龄不大，却有坐怀不乱，无比镇定的少年的。
只见林凡都衣服口袋里掏出黑卡递给一旁的工作人员，工作人员刷卡之后，没一会儿就有别的工作人员，双手将装着凤簪的盒子呈上。
林凡将盒子放在桌子上，随后打开盒子，精致的凤簪就安静的放在里面。
林凡看向苏小雨，今天苏小雨是盘发的，林凡拿起凤簪稳稳的插入苏小雨的盘发之中。
耀眼的凤簪被属上了名字，让周围一帮人羡慕不已。
而苏小雨也震惊于林凡的动作，她想过林凡是将这个凤簪送给她的，可没想过林凡会当众戴到她的头上。
苏小雨这次倒是庆幸她是盘了头发，不然恐怕凡哥得亲自给她盘了。
苏小雨偷偷看了眼林凡，心中不自觉的一股既甜蜜又苦涩感觉。
她能察觉到林凡对待她的不同，可她的身体。。。。。。
还没等苏小雨难过下去，便听到了周围人的抽气声，与当时大家看到凤簪时的声音一样。
只见泛着光彩的“海豚之恋”被揭开了红布。
这条项链简直是完美！
在项链被打开时，就有人开始喊价了，喊价从五百万开始。
现场叫价的声音此起彼伏，就连陈明也一直在喊价。
而林凡却迟迟没有行动。
他淡定的隔着工作人员送来的茶，听着周围人的叫价声。
苏小雨也不着急，他们这次本来就是为了这个来的，这个“海豚之恋”肯定是他们的。
就在价格叫到一千九百万时，林凡举起了牌子，结束了这场喊价。
之所以说他结束了，是因为林凡一开口，便喊到了三千万的价格。
三千万啊！这可是帝都市中心一套房子的价格。
众人虽然遗憾，但是都没办法，谁让林凡的钞能力比较强大呢！
这个项链，自然是落入林凡的口袋中。
而不少人拍了林凡拍卖的视频发到了网上，这下，网上不少人都知道了，林凡花了五千多万拍下了这场拍卖会最亮眼，最有价值的两件物品。
同时，大家也知道了，陈家那个大少爷，以高价格，拍下了一个不值得的镯子。
拍卖会结束，林凡带着苏小雨起了身，一旁的陈明死命你的盯着林凡。
见林凡他们要离开，陈明立刻上前拦住林凡。
“你是故意的！”
到现在了，陈明怎么会不知道，那个镯子是林凡故意引诱他拍下的！


第424章 结婚进行时

林凡看了眼气急败坏的陈明，随后开口道：“东西是你自己要拍的，也是你自己想与我争，我什么时候引诱你了？”
听到林凡的话，陈明噎住了，林凡说的没错，是他自己要同他争的，只不过，如果没有林凡挑衅他，他根本不会那么上头！
林凡不再搭理陈明，而是拉着苏小雨往外走，在路过陈明时，林凡重新说道。
“我说过，我想要的东西，我一定会得到。”
林凡与苏小雨从拍卖会出来时，外面已经有了不少记者了，网上已经将林凡在拍卖会的事情传的沸沸扬扬了。
而陈家与林家之间的明争暗斗，也让人很感兴趣。
“林凡老师真的好帅啊！”
“天，林凡老师以后多多出现在屏幕前吧，帅啊！”
“呜呜呜呜，好羡慕小雨女神！”
“那个凤簪真的也太好看了吧！”
“这就是不属于娱乐圈之间的明争暗斗吗，长见识了！”
……
记者们将林凡和苏小雨围绕的水泄不通，众人自然也看到了苏小雨头上的凤簪。
“请问，林凡老师，您为什么会来拍卖会？”
“林凡老师，您这是在与陈家宣战吗？”
“林凡老师您来拍卖会，真的只是想来拍卖东西的吗？”
周围的记者七嘴八舌的，令人感觉吵闹。
不过幸好，拍卖会中有专门的保镖团体，没多久，保镖们全都冲了出来，将林凡与苏小雨解救出来。
保镖们围出一条路，直通接二人的车子。
林凡看着周围的记者们，开口道：“这次来拍卖会的确只是来拍卖东西的罢了，至于与陈家作对，我想，既然是拍卖会，谁有钱就拍，不是吗？”
说完，林凡便与苏小雨坐进车子里，车子门关上，彻底隔绝了外面的种种声音。
林凡也算是松了一口气，他今天也算是打起了不少精神，毕竟拍卖会中，他代表的可是林家的脸面。
如今放松下来，林凡只感觉到疲惫，这个身体还好的不是很利索，这样下来，倒是有些受不住。
一旁的苏小雨看到林凡疲惫的眉眼，眼中有些愧疚，毕竟如果不是她想要这个“海豚之恋”作为礼物，林凡也不用来拍卖会，也不用与陈家交锋。
“凡哥，你没事吧。”
苏小雨边说，便用手按着林凡的太阳穴，给他放松放松。
舒适的力度让林凡靠在车背上放松下来。
车子很快停在了嘉行娱乐的门口，二人下了车，来到了办公室里。
明天就是杨蜜的婚礼了，林凡与苏小雨明天要穿的衣服规规矩矩的躺在沙发上。
这是林凡提前让人准备的。
将苏小雨的礼服叠好放在袋子里，随后将袋子交给苏小雨询问道：“明天是我去你家里接你，还是在婚礼现场集合？”
苏小雨思考了一下，随后开口道：“我们在现场集合吧。”
林凡点点头。
第二日，婚礼现场很是盛大，不仅仅有很多的明星导演，还有很多的记者也来到了现场拍摄。
当然，这个拍摄前提是不能打扰到婚礼。
林凡来到婚礼现场，他今天穿了一套黑色的西装，手腕上戴上了价值不菲的手表，脸上一丝表情也没有，整个人看起来很难接近。
而现场的众人在林凡到来之时，就将目光全部看向了他。
大家都想去接近林凡，能够和他说上点话，毕竟如果林凡老师一开心，给他们作曲之类的，那可真的就是火了。
林凡没管那些人，他在四周扫了一眼，似乎没看到苏小雨。
一个男人突然出现在林凡的身后：“您就是林凡老师吧。”
林凡转过头，见到男人与众人不同的穿着，而周围的人也将目光集中在男人身上，看了两眼男人，林凡便知道，这是这场婚礼的男主角——刘凯玮。
林凡对着刘凯玮点点头，示意了一下。
刘凯玮似乎丝毫不介意林凡的冷淡，他笑道：“林凡老师能来参加我们的婚礼，真的是我们的荣幸，对了，苏小姐在陪蜜蜜，您要来吗？”
听到苏小雨在杨蜜那里，林凡点点头，开口道：“请带我去吧。”
刘凯玮带着林凡来到了新娘化妆室里，杨蜜已经穿好了婚纱，正在化妆。
而一旁的苏小雨则坐在杨蜜的身旁，笑着与她聊天，两个人似乎现在关系很好？
在见到林凡时，苏小雨赶忙起了身，今天苏小雨穿的是林凡准备的公主裙礼服，整个裙子以浅粉色和白色为主，上面有着珍珠的配饰。
林凡选的衣服很巧妙，既不会让苏小雨将杨蜜这个新娘的风头抢了，又不会低于其他人。
见到林凡到来，杨蜜也很是开心：“林凡老师，很高兴您能到来。”
林凡对着杨蜜点点头道：“新婚快乐。”
看着杨蜜即将化完妆，一旁的苏小雨从带来的手提袋中拿出一个盒子，打开盒子，里面躺着的就是那条三千万被拍下来的“海豚之恋”。
关于林凡拍下“海豚之恋”的事，网上已经传的沸沸扬扬了，一旁的刘凯玮自然也明白这条项链的价格，他诧异的看向林凡和苏小雨，眼中闪着精光。
苏小雨轻轻的将“海豚之恋”拿出，戴在了杨蜜的脖子上：“新婚快乐蜜姐，这是我的礼物。”
看着镜子中，躺在自己脖子上的“海豚之恋”，说不喜欢是假的，可是杨蜜也觉得自己脖子似乎格外的沉重，这可是三千万啊！
“小雨，这，这太贵重了。”
网上“海豚之恋”的热度还没过，如果她就这么戴着出现在婚礼现场，恐怕又会引起一阵骚动。
苏小雨满意的看着戴在杨蜜脖子上的“海豚之恋”，“海豚之恋”让原本就美丽的杨蜜，显得更加精致。
“蜜姐，这算是我和凡哥一同给你的新婚礼物，又什么可贵重的，今天你是新娘，你才是最贵重的那个。”
杨蜜心中一暖，她是真的喜欢这个虽然是从小锦衣玉食的大小姐，却从未娇生惯养的小雨。
一旁的刘凯玮见状，赶忙上前按住杨蜜的肩膀道：“这是大家对你的心意，真的很感谢二位。”
刘凯玮心中默默盘算着，他没想到杨蜜居然会认识这两个人，看起来还这么熟，想到这，刘凯玮觉得自己在娱乐圈的发展，恐怕不成问题了。
一旁的苏小雨看着刘凯玮，不自觉的皱了下眉头，说实话，她听不喜欢他的。


第425章 婚礼的意外

婚礼要准备开始了，作为新郎的刘凯玮，要提前到婚礼大堂的舞台上。
林凡和苏小雨被安排在最前面的主要位置上。
杨蜜在父母的搀扶下，一步一步走向刘凯玮。
一旁的杨蜜的母亲摸着眼泪：“我啊，可就只有这一个女儿，现在交给你了，你可要好好对待她。”
一旁的杨蜜父亲将老婆揽入怀中，看着刘凯玮声音也有些哽咽：“你小子要是照顾不好我的女儿，看我怎么揍你！”
刘凯玮笑着开口道：“爸妈，你们放心，我绝对不会让蜜蜜受一点委屈！”
杨蜜的父母在刘凯玮承诺后，便下了台。
刚刚杨蜜的父母一直挡在杨蜜的面前，大家未曾注意，如今他们让开了身子，大家突然发现，杨蜜脖子上的项链，不是“海豚之恋”吗？！
“天，海豚之恋？”
“好像真的是海豚之恋，而且今天林凡老师也来了。”
“所以昨天林凡老师拍卖的海豚之恋，是给杨蜜做结婚礼物的？”
“妈耶，好幸福，能得到林凡老师这么贵重的礼物。”
“那个海豚之恋真的好漂亮，比照片上简直漂亮好几倍啊！”
……
羡慕的声音在周围此起彼伏的响起。
而此时，现场却想起了音乐，这是林凡提前安排好的，正是他之前提前录制好的歌曲《偏爱》。
在刚刚，他与司仪和现场的工作人员交接完毕，让他们在这个时候将歌曲放出。
“把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会～
如果我错了也承担，认定你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端～
相信自己的直觉，
顽固的人不喊累，
爱上你，我不撤退。”
温暖的声音响彻整个婚礼现场，众人不自觉的沉迷其中，这并不是原本定好的歌曲，而这首歌，似乎更加适合现场的场合。
现场不少人是歌手，已经有很多人听出，这个声音是烟雨的，他们看向林凡，只见林凡微笑着，淡定的坐在原地。
很明显，这是林凡安排的。
杨蜜似乎也反应过来了，她感激的看向林凡。
“我说过，我不闪躲，我非要这么做～
讲不听也偏要爱，，更努力爱，让你明白。
没有别条路能走，你决定要不要陪我～
讲不听偏爱，靠我感觉爱，等你的依赖。
对你偏爱～
痛也很愉快～”
高潮部分来袭，一旁的司仪突然反应过来，林凡之前和他说了，在这个时候就可以开始流程了。
司仪正了正神色，让两位新人面对面，随后拿着话筒开口道：“请问杨蜜女士，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约，无论贫穷或者富有，无论健康或者疾病，你都能不离不弃直到永远？”
杨蜜看向刘凯玮，眼中充满坚定：“是的，我愿意！”
司仪随即看向刘凯玮，将刚刚的话重复了一遍：“请问刘凯玮先生，你是否愿意这个女子成为你的妻子与她缔结婚约，无论贫穷或者富有，无论健康或者疾病，你都能不离不弃直到永远？”
刘凯玮含情脉脉的看向杨蜜，点点头道：“是的，我愿意！”
礼成，司仪端上戒指，两个人开始互换戒指。
而在这个时候，一个女人尖锐的声音却突兀的出现在大堂里：“我不同意！”
一个看起来怀着孕的女人出现在众人的面前，大家都纷纷看向她。
女人穿着很随意，明显不是来参加婚礼的。
在见到女人的那一刻，刘凯玮整个人都愣住了，眼中止不住的慌乱。
林凡意味深长的看了眼刘凯玮。
那个女人眼中充满了满满的懊悔，要不是他刚刚被音乐迷住了，也不会让他们宣誓完了才出声。
女人幽怨的看向台上的刘凯玮，整个人似乎激动极了。
台上的司仪也反应过来，他皱起眉头开了口：“哪里来的泼妇，保镖，把人拉走！”
周围的保镖们上前，想要将女人拉走。
而女人此时却丝毫不顾及自己怀着孕，拼命的挣扎，边挣扎边叫道：“我肚子里的孩子是刘凯玮的！”
听到这句话，保镖们停下了手中的动作，他们面面相觑，刘凯玮是谁他们自然是知道，这不是这次婚礼的男主人公吗？！
台上的杨蜜不可思议的看向刘凯玮。
而刘凯玮也发现事情大条了，连忙拉住杨蜜开口道：“蜜蜜，你别信她，这明显就是个疯子啊，来破坏我们婚礼的，你们愣着干什么，还不赶紧把这个疯子拖出去？！”
刘凯玮慌乱的神色，让杨蜜的父母脸色一沉，杨母起了身开口道：“你们别动她，她还怀着孕！”
听到杨母的话，周围的保镖们都松开了手，杨母来到了女人身旁，上下打量着她，随后，杨母开了口：“你叫什么名字？”
女人也明白杨母是个能听进去话的人，也逐渐冷静下来，不像刚刚泼妇一般：“阿姨，我叫王稼钰。”
杨母看了眼王稼钰的肚子，开口问道：“你说这孩子是他的，可是真的？”
听到杨母询问这个孩子，王稼钰赶忙点点头，随后从自己带来的小袋子里拿出一张纸，上面写着几个大字——亲子鉴定。
“阿姨，我知道我光这么说您不相信，这是我偷偷做的亲子鉴定，您可以看看。”
亲子鉴定的盖章是帝都医院的，帝都医院的盖章，基本上是模仿不来的。
此时，杨母心里也已经七七八八的相信面前的女子了，杨母的脸色一下子暗沉了下来。
一旁的杨父见杨母的脸色变差，便明白这个王稼钰没有糊弄人，于是起了身，来到了杨母的身旁：“既然如此，那这场婚礼我们立刻取消。”
杨父的话说大不大说小不小，场上的所有人都听见了。
但是没有一个人敢嚼舌根子，大家也只敢在底下窃窃私语。
杨家一直是书香门第，杨家并不涉猎商业，他们涉猎的一直是政治界。
而杨家对于自己女儿要做什么，也从来不管，所以在杨蜜踏入娱乐圈时，杨家既没有反对，也没有支持，同时自然也没有给予帮助。
如今，自家女儿被这么欺负了，杨父和杨母已经被气炸了。
在台上的刘凯玮一听要取消婚礼，整个都炸锅了：“爸妈，我和蜜蜜已经结婚了！怎么可以取消婚礼！”
说完，刘凯玮就想上前，再次抓住杨蜜。


第426章 林凡受伤？！

而刘凯玮的手还没碰到杨蜜，就被上来的苏小雨给推到了一边。
苏小雨小心翼翼的扶着震惊过度的杨蜜下了台。
看着杨蜜缓不过神的模样，苏小雨担忧道：“蜜姐，你没事吧。”
听到苏小雨的声音，杨蜜逐渐回复正常，她深吸一口气，勉强的微笑了一下：“嗯，我没事，谢谢你小雨。”
台上的刘凯玮直接接收了所有人的目光，而刘凯玮知道，如果这件事情不好好解决，恐怕之后他在整个华夏也没法呆了。
“爸妈，蜜蜜，你们别相信她，我确实是认识她，可是我一直把她当做妹妹，她肚子里的孩子也不是我的！”
听着刘凯玮的谎话，王稼钰冷笑一声：“呵，我今天算是真的看清楚你的真面目了，我也不满着，各位，我与他从小青梅竹马，他上大学还是我打工赚钱给他交的学费，他一直说会娶我，后来我和他失联了很长时间，两年前我找到了他，而他也说会给我个名分。”
两年前，杨蜜与刘凯玮在一起五年了，刘凯玮居然在他们在一起的时候就出轨了！
杨蜜怒视着刘凯玮，整个人被气的上下起伏。
而王稼钰接着说道：“我这孩子已经坏了四个月了，四个月前他来找的我，说为了事业，打算与杨家假结婚，让我别多心，也就是那一晚，我有了孩子，而面前这个男人，在得知我怀孕后，一直陪在我身边照顾我，现在又不认我，你真的好狠心！”
杨蜜闭上了眼睛，四个月前，是他们刚开始策划婚礼的时候，怪不得，怪不得这几个月刘凯玮一直早出晚归，怪不得他每次都那么疲惫。
那个时候杨蜜还以为刘凯玮是工作太忙了，没想到居然是这样。
杨母明显也被气的不轻，她看了看自己女儿，又看了看台上的人渣：“幸好是让你们先办婚礼再领证，否则这证要是领了，我现在都想杀了你！”
没错，杨蜜和刘凯玮还没领证，起因就是因为觉得结婚这关是个大吉的日子，所以想着办完婚礼，直接去领证。
也幸好没领证，否则领证了再因为这个事情离婚，简直是给杨蜜很大的伤害。
现在即使办了婚礼，两个人也不算真的夫妻，一切都还来得及。
杨蜜深吸一口气，随后开口道：“爸妈，我先走了。”
看着自家女儿疲惫的模样，杨父杨母赶紧让她去好好休息。
一旁的苏小雨也赶忙来到杨蜜的身旁扶住她：“蜜姐，我陪你去。”
见着杨蜜要离开，刘凯玮顿时着急起来，他不管三七二十一，就要冲过来拉杨蜜。
一旁的苏小雨自然是挡在杨蜜身前。
刘凯玮此刻已经眼红了，毕竟如果他与杨蜜在一起不了，往后的好生活，就全都没了。
见着苏小雨挡在杨蜜面前，刘凯玮直接伸出手，大力的将苏小雨推到一旁。
被突然大力催促，穿着略微高跟的苏小雨根本控制不了平衡，她脚一歪，便向旁边倒去。
倒下的苏小雨并没有接触地面，而是被一个温暖的怀抱给揽住了。
“没事吧。”
林凡略微担忧的声音在苏小雨头顶响起。
苏小雨站直身子，动了动脚，还好没崴脚：“凡哥，我没事，你放心。”
只见刘凯玮在这个时候，扯住杨蜜不肯让她离开。
杨蜜扒拉着握住自己胳膊的手，她整个人气到极致了：“刘凯玮，你给我放开！”
刘凯玮满眼乞求的看着杨蜜：“蜜蜜，我是真的爱你的，你要相信我，我是真的爱你的！”
刘凯玮一直拉扯着杨蜜，让周围待命的保镖也不敢行动，生怕刘凯玮发疯。
见状，苏小雨想上前将刘凯玮拉开，而林凡却阻止了他，随后，林凡拿起一旁的话筒，快步来到杨蜜身旁，将话筒砸在刘凯玮的手上。
吃痛的刘凯玮松开了手，一旁的保镖迅速上前，将杨蜜保护住。
杨蜜看了眼刘凯玮，直接转身拉着苏小雨准备离去。
而在一旁的刘凯玮，整个人颤抖着，随后拿起一旁饭桌上的叉子，撞开保镖便向杨蜜和苏小雨攻击去。
这一切发展的太快了，众人都没反应过来，眼见着那叉子就要攻击到杨蜜和苏小雨面前了。
突然，刘凯玮脚下一滑，摔倒在地，原来是保镖将刘凯玮脚下的地毯给拽走让他滑倒。
而刘凯玮咬着牙，竟爬到一旁的摄影机旁，将摄影机推下。
这次摄影机用的是可以拍摄整个场地的摄影机，特别的高大。
苏小雨赶忙将杨蜜推到一旁，而她自己根本来不及躲。
就在这时，一个身影冲了过去，拦腰抱住苏小雨滚到一旁。
即使这样，摄影机的一个架子，依旧砸到了二人身上。
苏小雨听到抱住自己的人闷哼一声。
是林凡！
苏小雨看向林凡，满眼不可思议：“凡，凡哥！”
林凡只感觉到自己背后火辣辣的疼，他这个本来就没好多少的身体，真的是又一次受到了冲击。
感觉喉咙中一股血腥味儿，意识也有些模糊，林凡对着苏小雨微微一笑开口道：“放心，我没事。”
说完这些，林凡便晕了过去。
保镖已经将刘凯玮给控制住了，同时杨父杨母也在第一时间叫到了急救车。
林凡与苏小雨一同上了急救车，其他人则自行前往医院。
而林凡受伤的事情，也在第一时间被爆了出去。
“我去，林凡老师受伤了？！”
“好像是因为那个刘凯玮的原因。”
“操，要是林凡老师有个什么事，我一定得去把这个刘凯玮碎尸万段！”
“希望林凡老师没事。”
“天，这参加个婚礼，还受伤了，我们的林凡老师啊！”
……
网友们担心一片，现在他们不知道什么情况，只能期待着林凡老师能没事。
这林凡老师要是出事了，恐怕整个华夏都得动荡三分。
而正在昏迷中的林凡，听到了系统的声音。
“恭喜宿主获得十一天寿命，健康值增加1％，健康值为43％。”
“恭喜宿主获得十五天寿命，健康值增加1％，健康值为44％。”
“恭喜宿主获得十三天寿命，健康值增加1％，健康值为45％。”
……
健康值一直加到了49％才停了下来，这都是这段时间，林凡写歌后的奖励。
虽说不知道为什么现在才显示出来，但也多亏了此刻的健康值增加，让林凡被这么砸了一下，没多大的事实。


第427章 抹黑杨蜜，转移矛头

在一番检查后，医生告知众人，林凡没什么大事，只是原本身体就不太好，这受到了重击才昏迷了。
听到医生的话，众人也算是松了口气。
杨父杨母心里也好受很多，毕竟这件事情也是由他们家里的事情才导致的。
而就在杨父杨母想要回去找刘凯玮时，却听保镖说，刘凯玮的公司将他给保走了。
刘凯玮的公司是一个国外的公司，虽然在国内发展的一般，但在国外却很有知名度。
杨父杨母自然不能去找这家公司的事，这个公司毕竟是国外的公司，若是他们强硬去找事，恐怕会影响两国之间的发展。
对于涉猎政治界的杨家来说，他们受限实在是太大了。
林凡昏迷了一天一夜，在这期间，苏小雨一直陪伴在林凡的身旁。
林凡睁开眼时，只见苏小雨趴在自己床边睡着了，他活动了一下身子，除了背后有点疼之外，似乎没什么事了。
苏小雨本就睡眠不深，察觉到床上的人有动作后，她立刻清醒过来。
“凡哥，你醒了？！”
苏小雨满脸的惊喜，在看到林凡醒了的那一刻，眼泪止不住的往下流。
林凡轻轻揽住苏小雨，轻声安慰道：“好了好了，我这不是好好的吗？”
突然，病房的门被打开，一帮人冲了进来。
听到有人进来，苏小雨赶忙离开了林凡的怀抱，随后擦了擦眼泪。
只见嘉行娱乐的众人都赶了过来。
小张一脸担忧的看着林凡道：“林凡老师，你没事吧？”
林凡摇摇头道：“放心吧，我没事。”
大张伟笑道：“所以说，好人有好报。”
林深和花成宇在听到林凡说没事后，松了口气，满脸的疲惫，他们是一下了节目就赶忙冲了过来。
在他们叙旧完毕后，杨父杨母则一脸歉意的看向林凡道：“真的很抱歉，我们动不了刘凯玮，他的公司属于国外的集团。”
听到二人的话，林凡说道：“没事，这件事我会来解决。”
身体已经没什么大事了，林凡迅速办理了出院手续回到了嘉行娱乐。
林凡第一时间发送了微博。
【各位，我身体没什么大碍了。】
“林凡老师！！没事就好没事就好！”
“呼，担心死我们了。”
“幸好没事，可以睡个好觉了。”
“林凡老师多多休息啊，最近就别写歌了，身体重要！”
“多保重身体啊林凡老师！”
……
网友们一个接一个的发来嘘寒问暖的话语。
这一天他们过得也不舒服，众人都在担心着林凡的情况。
毕竟林凡这个身体可是从鬼门关回来的，目前还没好的身体受到一点打击那都可能是致命的。
林凡没事了，众人也纷纷将矛头指向了刘凯玮，指向了刘凯玮的公司。
而刘凯玮在被公司接走后，就不被允许出公司。
刘凯玮的公司是一家国外的公司，名叫动物公司，这家公司在国外享有很大的声誉，只不过来到华夏后，却并不出名。
动物公司见刘凯玮引起了这么大的轰动，当即决定好好包装刘凯玮。
在他们看来，不管怎么样，黑红也是红，刘凯玮的确给他们带来了不少的曝光量，如果这个加以利用，或许可以有很大的反响。
于是动物公司立刻花大价钱转移众人的视线，将这个事情的矛头指向杨蜜。
网上各大小编的话语突然转变了方向，原本都在斥责刘凯玮的人品，却都开始说杨蜜是小三，也是杨蜜勾引的刘凯玮，而刘凯玮只是犯了全天下男人都会犯的错误罢了。
动物公司甚至买了不少水军，在各个营销号，微博底下发布抹黑杨蜜的评论。
“看看人家孩子都有了，这杨蜜了不就是个小三吗？”
“听说人家男女是青梅竹马呢！这杨蜜和刘凯玮五年，能不知道？”
“原来是渣男狗女啊，两个人没一个好的。”
“说实话，我觉得刘凯玮还好，起码他没有抛弃他的青梅竹马。”
“我觉得，要是没这个杨蜜，刘凯玮肯定好好对待原配。”
……
水军各种三观不正的话语在网上发布。
而没多久，甚至有关于杨蜜大尺度的照片也被发了出来。
其实那些照片都是杨蜜代言的内衣广告，然后被有心人给p成了各种的姿势。
有了这些照片，水军们更加大肆发表评论。
“渍渍渍，看看这身材，别说刘凯玮，我也顶不住啊！”
“怪不得，就这样的，那不就是她勾引的刘凯玮！”
“怎么跟个鸡一样，瞅瞅这些姿势，真是没谁了。”
“这杨蜜倒是开放的很！”
这些评论照片以及小编的话来势汹汹，让一些不明真相的网友们都相信了营销号的话。
不少人开始跟着水军谩骂杨蜜。
全网的风向就在一瞬间改变。
而杨蜜的各个活动也因为这个事情被暂停了，网上的谩骂声越来越大。
甚至有不少看不清真相的人，来到杨蜜所住的小区，在外面蹲杨蜜，想要给她一个教训。
杨蜜此时正待在嘉行娱乐之中，在事情发酵的第一时刻，她便被苏小雨喊到了嘉行娱乐。
网上的各种不实谣言与网爆一模一样，若是以前的杨蜜，此刻应当是崩溃的，可是刚经历了大起大落的她，现在面对这些，却格外的淡定。
甚至杨蜜自己心中，面对这些心里也起不了什么波澜。
苏小雨担忧的看着杨蜜，毕竟杨蜜现在的状态实在是称不上是好。
坐在杨蜜的身旁，苏小雨握住杨蜜的手，轻声安慰道：“这件事情你别担心，这种谣言很容易就击垮的。”
听到苏小雨的声音，杨蜜才回了回神，她勉强给了苏小雨一个微笑：“谢谢你小雨，我没事，这次真的太麻烦你和林凡老师了。”
此时林凡正在查找发布这些谣言的源头是谁。
这个人必定是与刘凯玮有一定性关系的。
可现在网上发布这件事情的人太多了，根本不好查找。
突然，林凡想起来在医院的时候，杨父杨母说的话，刘凯玮的公司是个国外的公司？
想到这儿，林凡查找了一下刘凯玮公司的情况，随后，林凡花大价钱找了黑客，让他们看看刘凯玮所在的公司，最近向外发出信息的id，都是什么。
顶级黑客的速度是绝对的，没过一个小时，所有的信息都出现在了林凡的手机上。
上面正是各种各样的营销号的ID。


第428章 杨蜜加入嘉行娱乐

这下，事情很明了了，明显是刘凯玮背后的这个名为动物公司搞的鬼。
既然找到了头绪，那事情就简单很多了。
林凡拿出两本合同，来到了杨蜜面前开口询问道：“不知道你愿不愿意加入嘉行娱乐？”
杨蜜看着手中的一个五年合同，一个十年合同愣在了原地。
一旁的苏小雨在反应了一会儿后，明白了林凡这么做的原因。
林凡这是要让杨蜜受到嘉行娱乐的庇护。
对于这个做法，苏小雨还是很赞同的，有了嘉行娱乐这个名号，杨蜜受到的非议会减少很多。
杨蜜心里既惊喜，又有些不解：“林凡老师，现在的情况，您签我，不太好吧？”
杨蜜虽然的确想加入嘉行娱乐，但是不代表想拖累嘉行娱乐更何况是在这种她被万人黑的情况下，加入嘉行娱乐很明显会给嘉行娱乐带来不小的争议。
这对于一个娱乐公司来说，绝对谈不上是个什么好事情。
而还没等林凡说什么，苏小雨率先开了口：“蜜姐，你就签字吧，你放心，凡哥这么做有他这么做的理由，不用担心会拖累嘉行娱乐，我们可是很厉害的！”
林凡见苏小雨将他要表达的事情说了出来，林凡便也不再开口了。
有了苏小雨这么一段话，杨蜜长呼一口气，在十年的合同上签下了名字：“那我就恭敬不如从命了。”
在杨蜜签完合同后，林凡便立刻发布了微博。
【即日起，杨蜜@杨蜜将加入嘉行娱乐，成为嘉行娱乐的艺人。】
微博一出，可是引起了不少的波澜，毕竟此刻在网上，杨蜜的评价并不好，而就是在这个情况下，嘉行娱乐居然签定了她，这让谁都觉得不可思议。
“天，嘉行娱乐签了杨蜜？！”
“等等等等，这个事情的发展是个什么情况。”
“看来网上抹黑杨蜜的事情都不是真的啊。”
“家人们，林凡老师既然签了杨蜜，就说明杨蜜人品没问题。”
“嚯，事情有趣了！”
……
而杨蜜的粉丝们在看到杨蜜签了嘉行娱乐后，全都松了一口气，毕竟加入嘉行娱乐，就说明杨蜜不会被娱乐圈的人欺负了。
而以嘉行娱乐护艺人的架势，恐怕也会让他们的蜜蜜讨回公道。
果然，不出众人所料，嘉行娱乐紧接着又发布了一条微博。
【网上有关嘉行娱乐艺人杨蜜不少的不实言论，嘉行娱乐给大家两个小时的时间给大家改过的机会，两个小时后，嘉行娱乐将对发布不实言论的，进行律师函邀请。】
这简直就是赤裸裸的威胁了，林凡发布微博的时候，多次提到了嘉行娱乐，这就是在告诉大家，你们发布的信息，现在损害的不单单是杨蜜，而是整个嘉行娱乐。
一瞬间，在两个小时里，关于杨蜜不实言论的事情，消失了一大半。
不少营销号赶紧删除了他们所发布的内容。
谁敢与嘉行娱乐进行硬刚啊，除非是觉得自己日子过得太好了。
两个小时后，网友们见着几乎没有什么小编讨论这件事时，感叹着嘉行娱乐的名声力。
“有一说一，我感觉，嘉行娱乐真的牛逼。”
“突然微博这么安静，还有些不适应。”
“卧槽，嘉行娱乐开始护犊子了。”
“所以说啊，还是不要惹林凡老师，我有预感，接下来林凡老师要放大招了。”
“太期待接下来会怎么样了！”
……
林凡让杨蜜，将她与刘凯玮一直以来的所有能证明他们在一起的记录物证找了出来。
随后，林凡还让杨父杨母将王稼钰接到了嘉行娱乐里。
王稼钰有些拘谨的与杨蜜坐在沙发上，现在她与之前在婚礼上的模样截然不同。
杨蜜对于王稼钰，并没有什么恶意，毕竟她也是受害者。
林凡看着人齐了，于是来到杨蜜和王稼钰的对面坐下。
“你现在有什么打算吗？”
王稼钰看到林凡在看着她，明白了林凡是在问她这个问题，于是犹豫了一下，摇摇头。
她现在能有什么打算啊，肚子里孩子的父亲不要她了，她也无父无母。
林凡开口道：“既然如此，我们做个交易，我需要你出面作证一些事，事情结束后，我会在这里给你买个店，你想干什么都行，然后给你三百万的补偿费用如何。”
王稼钰张了张嘴，三百万，这可是普通人一辈子都赚不到的钱：“我想问一下，是做什么证？”
林凡淡淡的说道：“我要你作证，刘凯玮一早便出轨的证明，当然，你只用说出来就好，你是人证。”
听到林凡的话，王稼钰闭上了眼睛，想到了那个让她曾经爱的死去活来的男人，她叹了口气睁开眼，看向林凡眼中多了份坚定：“好，我答应你。”
见王稼钰答应了下来，林凡对着坐在电脑前的苏小雨点点头。
苏小雨拿出早已经准备好的合同起身来到王稼钰的身边递给她。
苏小雨轻声道：“这个是合同，事情结束后，就会给你应得的报仇。”
王稼钰什么也没说，接过合同便签上了字。
小张将摄影机拿过来，架了起来，随后让王稼钰按照规定的内容说完后，便想说什么就说什么。
王稼钰看着面前的摄像头，深吸一口气，看向一旁小张手中拿的提词器。
“我，王稼钰，在此告诉大家，刘凯玮出轨是真的，这件事我与杨蜜都不知情。”
说完这段话后，王稼钰微微一笑，再次开了口：“凯玮哥哥，我想，这是我最后一次这么与你说话了，而我也不想再听到你的声音了，我们从小一起长大，从小的时候，我就想嫁给你。
高中的时，你对我表白我真的非常开心，我觉得，自己的梦想真的实现，可是，名利永远是能让人迷失其中。
而这一切的递给，在你背叛了我们的一切，甚至欺骗了另一个人的时候，就已经破碎了，我永远爱着当初那个，会给我买糖葫芦的刘凯玮，而我也永远不会原谅，那个抛弃了我的刘凯玮。”
说完，王稼钰便起了身，此时的她已经泪流满面了。
小张将视频导出后发给了林凡。
视频的内容并不需要剪辑，只要将多余的部分去掉就好。
林凡将几乎没动过的视频，以及杨蜜整理出来的所有证据，全部发在了网上。


第429章 加入公司

而在林凡发布这些证据的同一时刻，动物公司彻底炸锅了。
毕竟他们投入了那么多钱，就是为了把这件事炒大。
就在他们想着该如何将这件事情再好好整理一下，想该怎么办，一纸律师函传送到了动物公司。
是嘉行娱乐告动物公司，毕竟他们对杨蜜的伤害可是很大得。
而作为在享有高名声的动物公司，自然不会惧怕，他们直接求助了本公司。
原本在帝都里发展不好，动物公司就挺恼的，现在这一下有人和他们作对，总公司立刻伸出援手，对洋都一部分公司施加压力，一起来对抗嘉行娱乐。
以至于双方还没有见面，便被洋都在官方上给警告了。
【帝都公司嘉行娱乐，请慎重你的每个决定，我们动物公司并不是那么好欺负的，即使你们是帝都的，但我们绝不会退让。】
这一番模棱两可下来，直接让众人以为，是嘉行娱乐在欺负动物公司。
“哦？居然有人欺负我最喜欢的公司，干他们！”
“这么破公司，根本没听过，居然欺负到我们头上了？”
“不过是个区区的帝都小公司，居然敢这么造次吗？”
“哦～天哪，现在都这么欺负人了～还是不要在帝都发展为好。”
……
在收到警告的同一时间，帝都的管理人物们便坐不住了，他们赶忙向下联系，想看看这是什么情况。
帝都的管理人物，直接联系上了林凡。
在看到手机上的号码时，林凡正在打字准备发微博。
见管理人打来电话，林凡挑眉，接了起来：“喂，你好。”
管理人：“你好，请问你是林凡吧？”
林凡：“是的，我是。”
管理人倒是没想到林凡会不询问他是谁，这倒是让管理人没想到。
管理人：你知道我是谁吗？
林凡有些慵懒的声音传来：“自然，帝都管理人。”
这一下，倒是让管理人不知该说什么比较好了。
林凡大概也明白管理人打来电话的原因，他看了看自己编辑好的微博，直接点击了发送，随后再开口道。
“我知道您打电话来为何，这件事情您放心，我一定会处理好的，您不用担心。”
听到林凡肯定的话语，管理人有些担忧道：“这件事情的情况不太好，那个公司在他们地方有很大的名声，现在你得罪他们了，恐怕不是这么简单就能好的。”
听着管理人的叨叨，林凡看了眼微博，他刚刚发送的，是通知xo加入嘉行娱乐的微博。
【补发通知，xo以在三天前与前任公司解约，正式加入嘉行娱乐。】
这两天，xo正式加入了嘉行娱乐，同时，也开启了公用巡演，一时之间xo收获了全国各地大量的粉丝。
而在洋都，基本上追星的人，都粉上了这帮性格能力各不相同，却各有各魅力的大男孩们。
林凡这条微博一发，立刻引起了众人的关注，甚至公用软件脸书，也在第一时间公布了这件事情。
脸书上的发布是金华席发出的，金华席是个很精明的人，在看到林凡发的微博后，顿时明白了林凡的用意。
这段时间，甚至xo加入嘉行娱乐的事，也是金华席在背后进行交接的。
这个消息可是个值得轰动娱乐圈的大事件。
“我去我去我去，xo加入嘉行娱乐？！”
“等等家人们，这是不是意味着，以后xo属于咱们帝都了？”
“林凡老师牛逼，真的牛，这是怎么做到的？！”
“别说了，我只想给林凡老师下跪！”
“林凡老师带带我们！”
……
另一边，管理人在没听到林凡的回应后叹了口气，他们都知道林凡的身份，这也是上司不亲自来与林凡交谈的原因。
外面的人他们得罪不起，家里的人也得罪不起，简直就是两头难，帝都管理人从未那么后悔当上这个管理人。
“林凡，你有什么想法吗？”
林凡没想到管理人还在说这件事情，于是将手机打开成免提，放在桌子上，随后查看脸书的情况。
“管理人，你放心，这件事情我会解决的，你们没事可以多关注一下微博之类的，会有大惊喜。”
听到林凡这么说，管理人也只好叹了口气：“唉，你再好好想想，那我先挂了，过段时间在联系了。”
挂断电话的管理人，满脑子都在想怎么与上司的人进行交流。
而另一边，在看到微博后，嘉行娱乐的很多人在公司群疯狂艾特林凡。
林深：林凡老师，xo加入咱们了？！@林凡
毛小易：天，这可是个大消息，真的很震惊，一开始下了节目工作人员问我的时候，我还不相信。
花成宇：@林凡林凡老师，咱们公司现在这么厉害吗！好牛啊！
大张伟：真就是要么默不作声，要么一鸣惊人！
小张：这件事情是真的吗，求解释啊林凡老师！@林凡
华青青：真的很惊人。
薛之千：我倒是觉得以林凡老师的能力，真的有可能。
……
看着众人一条信息一条信息的发，林凡的手机也在不停的振动。
林凡叹了口气，在公司群里发布了消息。
林凡：在微博上发出来了，那怎么还会出错，从今天开始，xo全员加入公司。
随后，林凡将金华席拉入公司群，而金华席也将十二个人拉入群里。
整个公司群一瞬间壮大起来。
林深：欢迎大家加入大家庭！
大张伟：千里姻缘一线牵～
花成宇：一起加油！
毛小易：欢迎欢迎～


第430章 林凡的反击！

xo加入嘉行娱乐的事情，令洋都人也没想到，他们一直以为xo依旧是棒子公司的。
这一下子，动物公司也有些慌了，毕竟xo在洋都的影响力是显而易见的，而接下来，xo的世界巡演，马上就要到洋都了，在这个关头，嘉行娱乐突然爆出这么件事情来，原因显而易见。
而林凡这边，也的确将前往洋都的xo众人给半路叫回了公司中。
在前往嘉行娱乐的途中，xo的众人已经知道了事情的前因后果。
当然也清楚了洋都对嘉行娱乐的施压。
都欺负到自家公司头上了，他们怎么可能还会去洋都给他们表演。
而金华席在林凡叫他们回去的时候，便在脸书上发布了一条信息。
【各位，由于一些原因，我们将不再去洋都的巡演。】
一句话，完全就是公事公办，甚至连一句解释也没有，只说了是由于一些原因，同时更没有安慰洋都这边的粉丝们。
洋都的众人已经期待了很多天了，这一下子取消，众人有些怨声载道。
“我去，怎么不来了？！”
“真的是，害我期待这么久，甚至票我都买好了，假我也请了，这谁来赔偿我！”
“怎么说不来就不来了，真的是！”
“怎么不来一句解释都没有吗？”
“啊西，真的是，不来是为什么啊！”
脸书上被洋都的粉丝们给冲疯了，他们全都不理解，取消巡演是因为什么。
金华席在抵达嘉行娱乐的第一时刻，便将脸书的账号密码交给了林凡，让他做定夺。
“这个账号我暂时先试用一下，过后你继续经营它。”
林凡登录上了脸书的账号，将微博发的各种证据，以及事情的前因后果，完完整整分了两个版本的话语发了出来。
毕竟在外面用脸书的帝都人真的很多，也要让他们清楚的知道，到底发生了什么。
而洋都的众人也不是傻子，看到了林凡发的事情经过以及证据，再加上洋都这边当时发出的打压公告，什么情况一下子明了了。
明显就是他们介入了人家公司的家事，还打压人家，然后逼迫着人家放下这件事情。
无论从哪个角度来看，都是他们做错了。
人嘉行娱乐有什么错？他们这里都掺和人家家事，还帮错的那一方，这让xo不来他们洋都演出，也是请有可原。
“天，咱们负责人居然掺和人家的家事？！”
“之前我还在抱怨为什么xo不来了，现在我觉得，真的是情有可原，都是咱们洋都作的！”
“不得不说，要是我，我也不来这么一个洋都。”
“有什么必要非要掺和人家的事情，咱们这儿的公司是没有什么事了”
“不是，动物公司，你是脑子抽抽了吗，不知道有个话叫做引火上身？！”
洋都的众人将这波无法发泄的怒火，全部转移到了洋都和动物公司，甚至不少人都进行游街抗议。
动物公司的名声一下子跌落下来，甚至公司中的很多电影，差评增多。
而知道情况的帝都众人，也纷纷发表各种感言。
“渍渍渍，不得不说，xo加入嘉行娱乐是我没想到的，洋都因为一个渣男而打压嘉行娱乐，我是更没想到的。”
“6，这洋都伸手伸的挺长啊，都伸到这种事情来了？”
“好家伙，真是令人想不到的事情发展。”
“希望xo永远别去洋都进行表演！”
“公司不给道歉的话，我想林凡老师也不会乐意的。”
……
事情越闹越大，洋都的负责人很快反应过来，立刻将那片通知给删除了。
但这并不代表洋都的众人怒火消了，更别提这次帝都的众人也很生气。
帝都的负责人在看到林凡发在脸书上的东西后，也不再退让，发出公告，希望洋都能够给出一个合格的解释。
他们肯定不会说他们错了，所以这个时候就需要一个出来担责，这个担责的自然是动物公司，而且事情原本也就是他们引起的。
动物公司怎么也没想到，帝都的嘉行娱乐能够有这么大的影响力，他们也没想到xo会加入嘉行娱乐。
而当动物公司总公司看到林凡脸书上发的证据时，也明白在帝都的分公司闯了大祸。
动物公司赶紧让帝都分公司发布微博道歉并且与刘凯玮进行解约。
【各位，这件事情是我们听信了刘凯玮的一面之词，现，动物公司帝都分公司在此声明，我们与刘凯玮正式解约。】
这将错误全推给刘凯玮，甚至对于自己的错误一句没说的道歉方式，帝都的网友们自然是不买账。
“这就开始推脱了？你们是觉得自己没有错误？”
“这算是什么，表达你们没错？”
“咋得了，那个刘凯玮有毛病是真的，可你们公司在这其中似乎也挺差劲的。”
“光说别人，没说你？你们公司可真牛。”
“渍渍渍，道歉也不道歉，就这？”
……
很明显，这微博一下子引起了众人的更加不满。
大家根本不觉得动物世界分公司这个微博是在道歉，反而更像是在推脱自己的责任一般。
总公司自然不会再让这个分公司继续闹下去，他们之类从总公司派人来到了分公司，接替了分公司原本的高层。
而总公司的人在来到的第一时间，便要了分公司的微博，正式发送了一通道歉。
【道歉函
大家好，我是刚从总公司调过来的史密斯，很抱歉给帝都的众人带来了不好的印象，分公司一直以来在帝都发展，我们之间的沟通有限，这也导致了一系列的误会，我们并不否认我们的错误，相反，我们会重视这次错误，在此，给大家，给嘉行娱乐，给这次事件受到伤害的人们表达衷心的歉意，对不起，请大家相信我，这件事情我一定会给大家一个合理的交代。】
这个道歉函，一看就比上一个真诚多了，而大家自然也没那么容易原谅他们。
史密斯很明白这一点，所以他直接找到了这个事件里的中心人物——林凡。
发完微博的史密斯，先加上了林凡的微信，给他发送了一条采访短信。
史密斯：林凡先生您好，我是动物公司总公司到来的，分公司现任执行人史密斯，我想前往贵公司，与您交谈一下，不知您是否有时间。
林凡倒是没想到，这个史密斯会先发拜访信息。


第431章 我需要的是道歉！

林凡自然没有什么理由不让人前来。
史密斯在得到林凡的同意后，立刻带着从总公司带来的高层人员前往嘉行娱乐。
来到嘉行娱乐门口，史密斯来到门口旁开口道：“请通知一下林凡先生，我是史密斯，我来找他。”
这是门卫头一次见到有人这么守规矩，一般情况下都是他们拦人。
门卫赶忙拿起手机，给林凡打了电话。
林凡说道：“他们来找我的，带他们上来吧。”
有了林凡的话，门卫将几个人恭恭敬敬的请了进来，随后另一个门卫带着他们坐电梯上了楼，引他们来到了林凡的办公室里。
林凡看到进来的人，并没有起身，就这么做在椅子上，似笑非笑的看着对方。
而史密斯也在暗暗的打量着林凡，他没想到，这个林凡居然会这么年轻？！
史密斯虽说听到林凡名字的时候，有准备他可能比较年轻，但他想的这个比较年轻，是指三十来岁，而面前的人，明显刚二十左右。
而且，林凡无论是样貌还是身形，都不像是管理一个这么厉害的公司的人应该有的，他反而更像是这个公司的头牌艺人。
即使这样，史密斯也不敢轻易看低面前的少年，不得不承认，史密斯从林凡的身上，感受到了很强的领导气息。
史密斯来到了林凡的办公桌前，林凡对着史密斯微微点头，熟练的说出来洋都语：“史密斯先生，您好，请坐。”
林凡之所以能够说洋都语，也多亏了这个身体的原本，这个身体以前是个语言能手，几乎什么需要都学了一些，而比较常用的则钻研过。
洋都语就是其中钻研的一个，而他到这个身体成为林凡后，自然也接收了他的那部分语言信息。
史密斯惊讶的看着林凡，林凡说的洋都话十分的正宗，如果不看林凡的样貌，史密斯甚至以为是本地人讲的话。
史密斯坐下，与林凡面对面坐着，这下，史密斯真的不敢轻易轻视面前的少年。
“林凡先生，我想与您商量一下这次这件事情。”
史密斯正襟危坐，说话中带着敬语。
林凡点点头，随后看向史密斯身后的三人开口道：“让他们先坐在沙发上吧。”
史密斯转过头，看到三个人，随后对着三个人打了个眼神。
三人立刻会意，都对着林凡点头示意，随后坐在一旁的沙发上。
林凡看向是史密斯开了口：“史密斯先生想商量什么？”
比起史密斯的略微紧张，林凡倒是显得很是自在。
史密斯在听到林凡的话时，轻叹了一声：“林凡先生，不满您说，这次这件事情，的确是我们的全责，总公司那边因为分公司在帝都发展的并不好，故迁怒了您，所以才如此的。”
坐下沙发上的三个人，在听到史密斯的话后，一个个面面相觑，毕竟史密斯说的可是公司里的想法。
这种不入流的想法，一般是很难以启齿的，毕竟这种行为确实也挺让人生气的。
而林凡在听到史密斯的话后，却一点反应都没有，甚至连情绪波动都几乎不存在。
史密斯看着林凡，他有些猜不透林凡的想法，毕竟一般人在听到这种事情的时候，多多少少会生气，会讽刺几句，可林凡似乎真的觉得没什么。
林凡看了眼史密斯，开口道：“你这么和我说，不然你总公司那边知道了，找你麻烦？”
史密斯没想到林凡会问出这么个问题，整个人先呆了一下。随后开口道：“我想，那些虚假和拐弯抹角的话都太敷衍了，我想用直接，用真诚来与您交流。”
不得不说，史蒂芬这段话，成功让林凡稍微看得上他了。
看来这个动物公司，还不全都是傻子。
林凡看向史密斯道：“其实，我需要的很简单，不过你可能无法做到。”
林凡的话一下子引起了史密斯的兴趣，什么东西是很简单，他又做不到的？
“林凡先生您说就是。”
林凡微微一笑，开口道：“我要的很简单，我需要洋都征服发布公告，承认他们自己的错误。”
听到林凡的话，史密斯愣了一下，确实，这个东西他达不到，这真的很简单吗？
史密斯有些纠结的看向林凡，毕竟让洋都方面道歉，这个事情真的是难上加难，
察觉到史密斯的视线，林凡开口道：“这件事情你无法办到，所以你会觉得困难，而你无法办到，不代表你们公司无法办到，我想让你们公司，将我说的话传达给你们洋都的负责人。”
林凡的话让在场的人都沉默了，毕竟公司方面，的确是不容易改变的。
而林凡也不着急，他拿出手机登录脸书，随后编辑了一些信息发了出去。
【这件事情牵扯很多，而其中最令人生气的便是，洋都公司的做法，若是没有一个好的解决，我想xo将永远不会前往洋都，并且xo的歌曲永远不向洋都开放。】
这个脸书一发布，引起了剧烈的轰动。
洋都的众人们立刻开始不满，动物公司，让他们赶紧解决这件事情。
“要是这件事情解决不好，我再也不会交税！”
“xo真的不再来的话，你们说说看怎么办！我们可是期待了特别久的。”
“管理区的人，你们赶紧解决啊！这都多大的事情了！”
“咱们负责人真的是成事不足败事有余，真的太过分了！”
“啊啊啊啊，负责人你们到底干不干事！”
……
此时公司里，也一片杂乱，现在洋都的群众们都开始议论纷纷了，可关键的是，他们并不知道这个嘉行娱乐到底想要什么啊！让他们怎么给出好的解决。
公司现在有些欲哭无泪，他们向帝都负责人询问如何解决的消息也石沉大海。
在看到脸书的消息后，动物公司总公司立刻致电给史密斯，询问什么情况。
史密斯看到手机电话，歉意的看了眼林凡，随后起身来到门口接听电话。
总公司负责人：“你有没有去见林凡先生，现在管理人都已经快疯了。”
听到负责人的话，史密斯眼中闪过一丝惊讶，随后告诉对方林凡想要洋都负责人道歉承认错误。
总公司负责人一听，立刻挂断电话，随后打电话告诉负责人林凡的意思。
有了林凡想要的，那就简单多了，公司立刻写出道歉信，发在了官方公告上。


第432章 新歌前的准备

这场闹剧，在洋都负责人的道歉公告中，差不多落下帷幕。
众人唏嘘一片，没想到林凡真的让洋都的负责人道歉了？！
可能是洋都群众这次的抗议，让洋都感觉到事情的不简单，洋都方面的道歉公告态度十分真诚。
既没有推脱责任，也没有含糊不清，他们大大方方的承认了自己的错误。
既然对方已经达到了想要的标准，林凡自然不会咬着不放，当即在微博和脸书上发布了同样的信息。
【xo将与四天后在洋都演唱新歌。】
信息一发布，洋都的群众们简直要兴奋到疯狂。
“啊啊啊啊啊啊啊！林凡老师万岁！”
“太棒了！终于要来了，期待这一天很久了！”
“想想赶紧看到各位！”
“太棒了吧，有新歌！”
“期待期待期待，实在是太期待新歌了。”
“呜呜呜呜呜呜呜突然感觉还是很幸福的！”
……
而洋都方面，为了表达歉意，将洋都最大的演唱会场地免费给予xo使用。
整个演唱会可以容纳十万人，一般出了世界级的偶像，否则这个演唱会会场根本用不上。
而这次，门票一经发售，就被全部抢过。
抢票的人来自于五湖四海，众人都对这次xo的新歌表达的满满的期待，而这次演唱会可是新歌的首唱，怎么能不吸引人！
不过，虽然公告发布了出去，但是歌曲倒还没有什么头绪。
林凡不知道该写什么样的歌曲，毕竟很多风格都已经有了，如果风格重复，将会让人觉得没有什么惊喜。
思考了约莫半个小时的林凡，果断方式自己思考，他给金华席发了条微信，表示一会儿过去见一下大家。
正坐在客厅的金华席看到微信，立刻起了身，虽说现在已经十点了，但是十二个小崽子们都没有起床。
这几天的世界巡回演唱会，他们不仅要和自己的身体做斗争，还要和时间作斗争，简直就是在各种时差里来回倒。
所以当今天众人睡懒觉时，金华席也默许了他们。
“崽子们，都醒醒。崽子们，都醒醒，崽子们，都醒醒。”
突然，一阵突兀的广播声在公寓里响起。
这是金华席买来的扩音喇叭，他提前录制好声音，给喇叭定上时，然后将喇叭的声音调到最大，给十二个人作为闹钟使用。
毕竟普通的闹钟，恐怕很难将他们叫起来。
受到喇叭的影响，十二个人一个接一个从房间出来，一个个顶着鸡窝头，睡眼惺忪的坐在沙发上。
而当林凡到来时，就见十二个大男孩，除了金华席，都在沙发上又睡了过去。
金华席有些歉意的看向林凡道：“唉，不好意思林总，他们时差没调过来。”
林凡摆摆手，他坐在一旁，示意让众人先睡。
约莫在中午十二点时，陆续有人因为桌子上饭菜的香气醒过来。
这是林凡定的楼外楼的菜，让楼外楼的伙计送过来的。
金华席与林凡已经在吃了。
在尝到这饭菜的那一刻，金华席真的觉得，这一辈子没白长这个舌头。
这是一种怎样的体验啊，金华席根本无法形容自己吃到的东西究竟有多么好吃。
只能说，如果让他一辈子都吃这个，他也愿意！
看着金华席一口接一口，清醒的xo众人倒是像看陌生人一样上下打量着金华席。
是他们睡太久了，睡出幻觉了，不然他们怎么在自家经纪人身上看到了满脸的幸福？！
这还是自家那个永远面瘫脸，不苟言笑得经纪人吗？！
如果不是林凡就坐在那里，xo的众人恐怕都以为自家经纪人被谁给替换或者是被谁给附身了。
感受到各种不同的视线，金华席终于从美食中回过神，他皱着眉头看着满脸吃惊的众人，随后开口道：“臭小子们终于醒了，你们这都是什么表情，做噩梦了？”
众人面面相觑，现在他们的感受，可能和做噩梦的差别也不大吧？
见到众人醒了，金华席从外卖袋里拿出筷子来放在一旁：“醒了就来吃饭，筷子自己拿，我可告诉你们，要是吃慢了可能就没了。”
听到金华席的推荐，刚清醒的几个人拿起筷子，尝着面前的食物。
当食物进入嘴中的那一刻时，众人总算明白了金华席什么意思。
这也太好吃了吧！比他们平生吃过的所有东西都好吃。
这简直就是美食中的美食！
几个人开始疯狂的吃着面前食物，没别的，就是很好吃。
而后来清醒的几个人，也拿起筷子加入的战斗。
满桌的食物，被十二个大男孩没一会儿吃的干干净净。
金华席此刻无比的庆幸，刚刚他吃的时候众人没有醒过来。
吃饱喝足，除了林凡，所有人都幸福的窝在沙发上，就连金华席此时也有些感受到吃饱就睡的美好，因为他现在就有点困。
而林凡自然不会给众人睡觉的机会，他拍了拍手，开口道：“各位，这次我来是想问一下大家，大家想要什么样的歌曲？”
几个人你看看我我看看你，似乎没理解林凡的意思。
林凡从桌子的柜子下拿出一张纸一支笔：“这次的歌曲，我想听听你们的意见，你们想演唱什么样风格的歌曲。”
几个人相互看了一下对方，随后开始七嘴八舌的开口。
“想要帅一点的！”
“如果可以，那种节奏感比较强烈的。”
“对对对，那种中毒洗脑的感觉的歌曲，感觉会很好玩！”
“不要太青涩，想要稍微性感一点的！”
……
几个人你一句我一句，而林凡则快速的在纸上急着他们说的特征。
在众人说的过程中，林凡已经有歌曲的想法了，他想到给xo出什么样的曲子了。
在他们说完后，林凡将白纸一下子转过来，随后开始在背面进行曲谱的写作。
这是众人头一次现场见林凡创作，金华席眼中闪过满满的惊讶。
因为他从来没见过能够写歌如此快的人，这究竟是有多么厉害的天赋，才能在听完特征后，就第一时间能开始写歌曲。
林凡写歌的过程中，所有人都放慢了呼吸，甚至不敢轻易的说话，生怕打扰到正在创作的他。
所有人就这么盯着林凡，看着他写作，这种感觉很奇妙，他们居然就这么看着他们的新歌出事。
林凡一直写了将近两个小时，他将所有的谱子以及两个地方语言写出。


第433章 call me baby

在林凡写完的那一刻，众人全都围了上来，来看他们的新歌。
新歌的名字叫做《call me baby》，听起来倒是有一种诱惑感。
随着看接下来的歌词，虽然还没有伴奏，但是众人大概能够根据谱子哼出一点旋律来。
只不过十二个人你一言我一语，场面顿时显得有些杂乱。
各种声音将金华席吵得感觉自己的太阳穴在突突的跳。
实在是受不了的金华席开了口：“停停停，你们先安静一下，吵得我一个头两个大。”
有了金华席的话，众人都停了下来。
金华席叹了口气，将曲谱拿了起来，不让他们任何一个人看到。
见状，珉看向林凡，期待的问道：“我们什么时候可以开始练这首歌曲？”
林凡挑眉，接过曲谱，拍照下来发给小张，让他制作伴奏：“走吧，现在出发到公司，时间也差不多。”
听到林凡的话，十二个人赶忙起身去换衣服，整理自己。
来到公司后，众人直奔录音室，小张看着自己面前的一堆人，只感觉到压力山大。
小张将已经制作好的伴奏传送到林凡和金华席的手机里，他略微无奈道：“我又不会跑了，你们一下子来这么多人，不知道的还以为你们来找我麻烦的。”
将伴奏传送好后，林凡进入录音室的录音区内，随后示意小张开伴奏。
满满的节奏感出来，林凡带好耳机，深吸一口气，随后开了口。
他一个人唱一首团体歌曲，多多少少有些勉强，很多和声无法和。
但林凡也只是想给他们打个样板而已。
在林凡唱完之后，外面的几个人已经惊呆了。
他们没想到，林凡真的能将他们的要求全部满足。
性感，节奏，洗脑，一个不差。
这首歌简直绝了！
在外面的十二个人简直可以说是在跃跃欲试，因为真的是很棒的一首歌。
众人感觉他们的血液都要沸腾起来了！
录音好，林凡从里面出来，随后开口道：“我给你们录音，是为了让你们知道大概的演唱走向，你们可以进去试试看，你们的时间不多了，舞蹈还没有开始编，你们抓紧时间。”
听林凡说完后，众人便迫不及待的进入了录音室中。
十二个人戴上耳机，熟悉整首歌，各自演唱各自的段落。
林凡给已经休息了一段时间的王申发了信息：“来录音室，有工作了。”
正无所事事的王申躺在舞蹈室地上的王申，看到林凡的信息，一个鲤鱼打挺起了身，有事儿干了！
不得不说，王申觉得林凡给他的待遇真的好的不得了。
他已经好几天无所事事了，这工资他都拿的有一心慌，现在有活了，他倒是很兴奋。
王申来到录音室中，林凡看着王申的穿着，一身短袖短裤，现在天气才三月份，公司里还开着很高的暖气，倒也不冷。
“时间只有两天，他们歌曲还没熟悉，我有个范本，你先听这个大概编出舞蹈，细节到时候他们学的时候现加吧。”
王申见这个情况，心里碎的一片片的，真的就是要么没有活，要么累死他。
王申有些无奈的看着林凡：“唉，林凡老师，林总，您这真的是给我一个艰巨的任务啊。”
抱怨归抱怨，王申还是抓紧时间打开音乐，根据音乐进行舞蹈的编辑。
不得不说，这首充满节奏感的歌曲，让王申有很多的想法，他感觉灵感正在源源不绝的往脑子里进。
他已经很久没有听一首歌曲有这么多灵感，不得不说，林凡的歌曲似乎有一种魔力，上一首歌曲也是。
果然好的歌曲，总会引起人们的共鸣，好的歌曲，一定会被捧上顶端！
林凡看着一屋子忙碌的人，与小张退了出来，里面的空间就交给他们自己进行吧。
而且还有金华席在，林凡只打算在前一天进行成果的验收。
出来录音室的小张，总算是松了口气，里面真的是太吵了！
林凡拿出手机，在微博上发送了新歌的名字。
【组合xo新歌名字已确定，名为《call me baby》，歌曲已在录制中，请大家多多期待。】
“哇唔，这名字，我喜欢！”
“林凡老师，你太棒了，我替我家哥哥们谢谢您！”
“林凡老师简直绝了！实在是我的心尖尖人！”
“有一说一，林凡老师真的是太懂我们的心了。”
“啊啊啊！兴！我要给你生猴子！”
“救命，听到名字的这一刻，我就已经开始期待起来了。”
“兴奋兴奋中！”
……
微博一发送，引起了一阵波浪，大家都期待着新歌的发出。
毕竟林凡写的歌曲，没有一次翻车，只有一次又一次的让人感觉到惊喜。
没多久，新歌《call me baby》便登上了微博的热搜第一。
而热搜第二，是令众人有些惊讶的。
热搜第二：【烟雨大神演唱的《偏爱》！】
在昆仑音乐app中，《偏爱》也成功上架。
一经上架，《偏爱》的各大数值都爬上顶峰。
最近的事件太多了，大家也不小心遗忘了，林凡在杨蜜那场婚礼中，播放出的音乐。
而这首歌曲之所以登上热搜，是因为一名少女在走路过程中，放了这首歌曲，被人拉住询问歌曲的名字。
少女原本是无意间听到的这首歌曲，觉得十分的好听，便一直在听。
少女还在好奇，这么好听的一首歌曲，怎么会不火？！
结果没想到，这首歌曲被人要了去，竟然查到了是林凡老师创作，烟雨大神演唱的歌曲。
这也怪不得这首歌这么好听，能如此的吸引人。
一传十十传百，原本被各种事情淹没的歌曲，一下子冒出头来。
“这首歌也太好听了吧，但凡不是发生那种事情，这首歌曲明明早就火了！”
“好听好听好听，对你偏爱～”
“天，烟雨大大的歌声，也太棒了吧！”
“宝藏歌曲啊这是。”
“亏了亏了，亏这么久没听到这首歌曲了！都怪那个刘凯玮！”
……
提起刘凯玮，网友们惊奇的发现，刘凯玮似乎很久没有出现了，就连网上也搜索不到刘凯玮目前的行踪。
而刘凯玮本人，此刻正在监狱中赎罪，杨父将林凡整理的证据全部递交给了法院，并且还找出一些其他的罪，毫无疑问，刘凯玮被法官以这个情况下最重的罪名判了三年。
这三年，他就好好想想，自己究竟存在哪里吧。


第434章 启程前得意外

时间一天天过去，来到xo启程的前一天，林凡来到了舞蹈室中。
十二个少年正一边演唱，一边跳舞。
他们每个人都大汗淋漓，但是却没有一个人露出疲惫，他们的眼睛亮亮的，似乎都处于兴奋的状态。
看到林凡到来，众人停了下来，队长开口道：“林凡老师，要不要看看我们完整演唱一遍？”
本来看着几个人的模样，林凡想让他们休息一下，但看着他们充满期待的模样，林凡点了点头。
十二个少年立刻摆好队伍，一旁的王申打开伴奏，随后来到了林凡身旁。
不得不说，王申编的舞蹈真的就是一个字，帅。
每个人都在这首歌的舞蹈中能够突出，只要到那个人唱的那一段落，那个人就是c位。
王申看着正挥洒汗水的少年们，用胳膊碰了碰林凡道：“怎么样，不错吧，他们学习能力真的挺强，还有你这歌，我着实是喜欢。”
林凡看了眼王申，他正嬉皮笑脸的盯着自己，林凡没说话，而是对着王申点点头示意了一下。
一曲结束，十二个人气喘吁吁的盯着林凡，似乎在等他点评。
真诚永远是必杀技，看着一个个真诚的模样，林凡开口道：“大家做的都很棒，非常完美，明天下午的演唱，就按照这个来就很棒。”
听到领导的话，众人都露出一个微笑，感觉这段时间的努力没有白费。
其实在xo众人这里，林凡的地位很高，虽然林凡与他们可以说是同龄，甚至不少人比林凡还大，但大家就是不由自主的将林凡当做了顶端的那个人，令人膜拜的那个人。
“好了大家，大家都回去好好休息一下，今晚就出发去洋都，大家今天先好好放松，明天才有精神好好表演。”
有了林凡的话，大家也收拾收拾东西，准备回公寓洗漱一下，然后去吃一顿好吃的。
而当大家回到公寓时，却慌作一团，他们看到一家经纪人金华席正捂着胸口躺在地上，一副痛苦的模样。
众人赶忙上前，不知道该怎么办。
“华席哥，你这是怎么回事？！”
“华席哥？”
“这，这可怎么办？！”
见状，队长赶忙拿出手机拨打了110，随后让所有人都让开，给金华席留出足够的空气。
医院就在旁边，110五分钟就到了，他们将金华席抬到担架上，随后迅速前往医院。
众人也赶忙跟了上去，队长也不忘通知林凡这个情况。
当林凡赶到医院时，金华席已经离开急救室，在普通单人病房里呆着。
医生的意思大概是，金华席已经好几天没睡个好觉，整天处于强大的压力下，导致心脏供血不足，引起了心脏缺氧，导致他心梗，要是再晚一点，恐怕人就没了。
xo的众人都在病房外，没有人进入，林凡有些疑惑：“你们不进去？”
一旁的晗摇摇头道：“我们人太多了，而且华席哥也需要安静的环境。”
听到晗的话，林凡点点头，他看了眼病房门，随后打开进入，特意没有将病房门完全关上，毕竟这帮大男孩也很是担心金华席。
此时金华席已经清醒过来了，他见到林凡，便挣扎着想要爬起来，林凡赶忙上前按着他的肩膀，将他按回床上：“你先别乱动了，好好修养。”
金华席此刻脸色有些许苍白，他眉眼间透露着疲惫：“林总，我没事，接下来还得去洋都，我不跟着他们不放心。”
听着金华席虚弱的声音，林凡有些头大：“这次洋都你就不用跟着去了，你休息好了再说，身体是革命的本钱，身体坏了，你又能陪他们多久。”
林凡的话有理有据，金华席反驳不了，其实他这个情况也不是一次两次了，只不过这次恰好药没有了罢了。
在棒子公司，一个娱乐至上的地方，他们这些经纪人一个松懈，就容易被别人抢了资源，所以基本上每天，他们都是高强度工作。
他们都觉得是正常的事，也没有人会因为这个，而耽误接下来的工作。
金华席捏了捏自己的眉间，还是挣扎着爬了起来：“不行，林总，这是大家在世界闻名的重要时候，我起码得度过这段时间再说，这段时间太重要了，一个不小心就容易翻车。”
就算现在，金华席依旧想着那十二个人。
在外面偷听的众人逐渐湿了眼眶。
林凡拿出手机看了一会儿，随后开口道：“你好好休息，这次的洋都巡回演唱会，我陪他们去。”
林凡的话一出，令金华席无比的惊讶，他没想到林凡会为了让他休息，而亲自上场。
金华席仔细看了看面前的林凡，的确，如果有林凡在的话，他会放心非常多，可是。。。。。。
“林总，还是让我去吧，您就别去了，公司还需要你。”
林凡抬起头，摇了摇手上的手机说道：“没事，我已经给小雨发信息了，让她来公司待两天，公司少了我，并不会不运转。”
见状，金华席明白林凡是在通知他，而不是在商量。
那既然如此，金华席自然不能再拒绝了，帝都有句话是什么，恭敬不如从命。
与金华席聊了一会儿后，林凡出了病房门，外面的人都盯着林凡。
一旁的珉被大家推出来，询问他们想问的事：“林凡老师，这次洋都之旅，真的是你......？”
林凡点点头：“好了，现在时间不早了，你们经理人的病房我已经交钱升级为vip病房，一会儿就有护士来给他换病房，一天二十四小时有人照顾，所以你们不用担心。”
听到林凡的话，众人心里一片暖。
大家重新回到公寓，赶忙的洗漱，幸好每个房间里都有浴室，否则十二个人一起洗漱，还不知道得等到猴年马月。
林凡先回到嘉行娱乐里，苏小雨已经在办公室里等待着他了。
苏小雨在收到林凡的消息后，下了课就去请假了。
“辛苦你了小雨。”
苏小雨摇摇头，她明白林凡让她来坐镇，是信任她，而且学校的课程真的都太简单了，去不去根本没有影响。
林凡进入休息室换了套衣服后，便让两个开车到xo的公寓门口，等待着他们。
洋都这一行程完毕后，xo便正式开启欧洲的巡演，在这之前，他们会先回来一趟，所以行礼也没带很多。


第435章 机场风波

林凡带着众人前往机场，机场外已经人山人海，各大警卫保安全都打起了精神。
自从上次人多到把机场里塞得水泄不通后，再只要xo坐飞机，这天就会拉响警报，进入机场只准有机票的人才可以进入。
所有狗仔和大部分的粉丝们，都被隔绝在外面。
保姆车停在了机场外，一些粉丝们已经察觉到了情况，开始往保姆车这边靠。
准备好的警卫也被下令通知给两辆车围出一天通道。
警卫们赶忙跑到保姆车前，一个站一个，围出一天通道来。
而众人这下也都明白了什么，开始尖叫呐喊。
“啊啊啊！辰辰！我爱你！”
“兴仔加油啊，我们都在支持你！”
“晗晗勇敢飞，我们永相随！”
“这次的洋都之旅记得要愉快啊！”
“加油加油加油！”
……
不得不说粉丝们的力量很是强大，直接将很多记者挤在了后面，身经百战的记者们，在粉丝面前一点用也没有。
门被打开，众人紧张而又刺激的看向保姆车，只见他们心心念念的人儿一个接一个的下了车，粉丝们更加疯狂了。
要说xo究竟影响力有多大，就看这周围粉丝的疯狂程度，恐怕就清楚了。
这些粉丝们来自各个地方，而他们仅仅只是为了过来见自家哥哥一面，仅此而已。
“我去，林凡老师？”
“怎么林凡老师也在，这可是个大消息啊。”
“等等，哥哥们的经纪人怎么不在？”
“哇哇哇，林凡老师！”
“有一说一，林凡老师和哥哥们在一起，真的是一点违和感都没有！”
令众人意想不到的人下了车，大家看到林凡那一刻，都激动不已。
毕竟林凡也不是艺人，露面的时候并不算多，这也就意味着他们能看到林凡的时间可以说是少之又少。
看着林凡与xo众人站在一起毫无违和感的模样，粉丝们觉得，要是组合里能加上林凡老师，恐怕就会变得非常完美。
下了车的林凡，看着两边人山人海的粉丝们，他让想要往机场里进的大家停了下来。
林凡将十二个人聚集在一起，开口道：“他们都是从各个地方来的，他们就为了看你们一眼，所以你们也要好好回应他们。”
停了林凡的话，大家有些迷茫，回应？怎么回应。
林凡看向队伍中的队长，队长将大家分为了两波人，分别对着两边，随后开口说道：“大家好，我们是xo！”
说完，十二个人凭借肌肉记忆，整齐划一的鞠了躬。
所有人都没想到这个发展，大家一瞬间了愣在了原地。
而趁着这个时候，林凡开了口：“各位辛苦了。”
说完，林凡便率先带头进入了机场里，后面的十二个人紧随其后。
直到他们全部进入机场里，外面才发出声音。
而发出的声音却是哭声。
她们作为粉丝的，确实没有想过能有什么回报，毕竟这是她们喜欢的，在台上发光的人儿啊。
可当有回应的时候，喜欢的人看到了自己的努力，她们觉得这一路上的辛苦都是值得的，他们就活该被自己喜欢！
粉丝们在外面哭成一片，而这个现象也被外面的记者们拍了下来，并且发布在了微博上。
【林凡老师和xo暖心的举动惹哭众人。】
一个简单的标题，内容也是简单的内容，记者们只是把当时的情况完全复述了一遍，甚至没有任何的添油加醋。
可关于这件事的微博个个爆火，毕竟，林凡和xo本身就是自带流量的人。
进入机场中，在大厅很多的人，也是他们的粉丝，周围拿着手机拍他们的人不在少数，只不过没有人会再聚集起来。
众人换好票，过完安检盖完章，进入了候机厅里。
候机厅里的人还不算多，大家找了面对面的位置坐了下来。
其实xo的大家，并不明白林凡让他们那么做的意义。
毕竟在棒子公司，这些是不需要的，粉丝对他们的喜爱，也是他们自己通过努力换来的。
而这个疑问，则由队长珉来提问出：“林凡老师，为什么要我们那么做，其实在我们的文化之中，没有这个习惯。”
林凡看向众人，他开口道：“其实在帝都也没有这个习惯，只不过，所有人都是将心比心，永远保持一颗谦逊，感恩的心，才能得到更多的喜爱，而本身也会更加提升，机会和运气，你永远不知道哪个先到来，而这个到来时，你能做到完全抓住吗，现在的一切，都是为了抓住未来而来。”
众人发觉，林凡之所以被叫为林凡老师，可能不仅仅是他本身作曲的厉害，还有他本身的阅历。
此时珉有些好奇，明明林凡和他们属于是同龄人，为什么他会看的那么通透，甚至有种超出同龄人的稳重和心绪。
他们似乎从来没见过林凡慌乱的时候，仿佛不管什么时候，他都是那么的稳当。
而这一番话，也被坐在林凡后面的一个小姑娘给录了下来，她本来就是想偷偷录一下林凡老师的，可怎么也没想到会录到这么一番话。
小姑娘激动的将视频原模原样的发在了微博上，果然林凡老师就是娱乐圈的那一颗莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！
小姑娘的视频几乎是瞬间就爆了，听着林凡充满磁性的声音说出那一番话，简直让人想要沦陷！
“救命，娱乐圈有林凡老师，简直就是他们的福气啊！”
“渍渍渍，怪不得林凡老师能把嘉行娱乐弄的这么好，而且还有这么多好的艺人，就看看这个品行，怎么可能不好？”
“林凡老师太值得这一声老师的称呼了，受教了！”
“希望娱乐圈的其他人都赶紧来学学，这才是他们应该学习的模板啊。”
“总之，林凡老师都已经把答案说出来了，至于其他人想不想抄，那就不得而知了。”
林凡还不知道，他这一番话，对娱乐圈里究竟产生了什么影响。
飞机准时播报登机，林凡买的是头等座，所以他们不用排队，从旁边的另一个特殊通道率先进入就好。
进入机舱里，林凡和大家往飞机的前面走，飞机的前半部分是头等舱的位置。
坐在位置上，林凡将手机设置为飞行模式。
飞机起飞，飞机的飞行时长是十二个小时，这个时间可以充分的睡一觉。


第436章 抵达演出会场！

“请各位旅客收起小桌板，坐在位置上，飞机马上下降了，请大家不要乱动。”
一觉起来，飞机已经要抵达洋都了，洋都这边是白天，外面很是明亮。
现在是洋都的时间早上八点钟，帝都则是晚上的八点，直接差了十二个小时的时差。
飞机稳稳挺稳，依旧是林凡他们先下飞机，众人伸了个拦腰，感受着此时的美好。
经过一系列的出关，拿行李，大家成功的出了机场，外面接机的粉丝已经拉上横幅在等待着他们了。
在见到十二个人的那一刻，粉丝们喊道：“欢迎来到洋都！”
保镖们时刻围绕着xo和林凡，简直可以说是围绕的密不透风，绝对不会有一个人能够冲进来。
洋都是一个保镖最多的地方，这里的保镖里三层外三层，根本就是密不透风。
可能这也是周围的粉丝没有那么疯狂的一个原因。
众人坐上了大巴车，前往这次表演的演唱会会场。
前往演唱会会场又花了两个小时，林凡有些感慨，果然艺人的生活不是那么容易。
林凡打开手机，开启公用漫游模式，只见群里面发了不少的信息。
他们最后发的这些，都是一些牛逼，666等之类的发言，似乎发生了什么厉害的事，林凡直接一个问号扣了过去。
林凡：？
原本平静的群聊，因为林凡的这一个消息，又开始了躁动。
林深：“林凡老师下飞机了？！”
毛小易：“主角出来了，太棒了。”
大张伟：“嚯，男主角已经到了啊，我们这边都挺晚的了。”
薛之千：“不得不说，林凡老师真的厉害。”
华晨宇：“666。”
边诗诗：“我说怎么突然又聊起来了，原来是林凡老师出来了啊。”
看着这些信息，林凡有些脑壳大，所以他还是不知道发生了什么。
林凡：“你们倒是来个人，告诉我一下发生了什么事？”
在经过一分钟的沉默后，林深带着一张图回来了。
林深：“林凡老师，你看一下这个，这个是帝都的新闻网，你之前在机场说的那番话，被帝都新闻网给点名表扬了！”
看到林深的信息，林凡有些疑问，机场说的话？机场说的什么话？
林凡带着满肚子的疑问，将那张图片点大，只见上面的标题十分惹人注意——【林凡！娱乐圈的希望！】
下面的内容简直可以说是把林凡夸的天花乱坠。
看了一半，林凡便不再观看了，因为底下也是一堆夸他的话，自己看夸自己的信息，总感觉有些奇奇怪怪的。
只不过林凡有些不明白，只不过是被夸了一下，大家为什么会这么激动，难不成真的是大家太，没见过世面？
林凡：“这个事情，很稀奇吗？”
正在办公室的苏小雨，看到林凡发的这条信息疑问，轻笑了一声，她大概明白林凡哥哥为什么会提出这个疑问。
不过大家惊讶，可不仅仅只是惊讶于那被帝都新闻网夸，而是惊讶于娱乐圈的行动。
娱乐圈总网站上发出了一条信息，便是希望能与林凡老师和嘉行娱乐的艺人学习，学做谦逊有礼的艺人。
这句话不仅仅有林凡，还带上了嘉行娱乐所有艺人，这可是给了他们极高的成就啊。
苏小雨看没人给林凡解释，也明白艺人们应当都不知该怎么解释，毕竟总不能说，因为林凡老师的原因，他们得到了夸奖，所以变得这么兴奋吧。
苏小雨将那条信息截图，随后发在了群里。
苏小雨：“凡哥，还有个原因是这样的，咱们被娱乐圈总网站也给夸了，他们还说要学习我们。”
看了眼信息，林凡挑眉，他倒是没想到娱乐圈会参与，并且还公然说要学习他们。
要知道娱乐圈的官网为了避嫌，几乎不会单独表扬谁，一般发布的公告也都是给全体娱乐圈的艺人和公司，或者是点名剔除某个罪大恶极的艺人，这样点名点姓的表扬，倒是头一次。
这件事简直是让娱乐圈里能动荡三分，这一下就奠定了嘉行娱乐在娱乐圈里的地位。
车子停在了公演会场的场馆外，众人下了车，不得不说，这个场馆简直是大的可以。
专门的负责人已经在外面早早等候了，见众人下了车，负责人赶忙上前。
他扫视一圈，随后疑问道：“你们的经纪人在哪里？”
xo的大家指了指站在他面前的林凡。
负责人狐疑的看向林凡说道：“啊？这可不行，艺人不能作为代表，你们的经纪人没来吗？”
很明显，负责人将林凡认成了xo的成员。
毕竟以林凡的外貌条件，完全可以成为xo中的门面担当。
一旁的队长珉出来，对着负责人点点头道：“您好，我是xo的队长珉，我们原本的经纪人出了点意外，这是我们公司的老板，这次来代替经纪人的。”
听到珉的话，负责人惊讶的看着林凡，这个少年居然是老板？！
明明看起来又年轻，长的还不错。
负责人思考了一下，或许是哪家少爷在公司进行的挂名。
“你好，我是这次场馆的负责人，有什么事情都可以来找我。”
负责人虽然并没有把林凡放在心上，但是不管怎么说，林凡也是xo目前的经纪人，对接还是要与林凡对接的。
林凡对着负责人点点头，随后便不再说话了。
见状，负责人带领着众人进入场馆之中，他率先带着十二个人来到了舞台上，整个场馆内部非常大，不愧是可以容纳下十万人的地方。
而整个舞台后面有个大屏幕，可以将舞台上的所有都投放在大屏幕上。
在上场之前需要彩排一下，林凡看了下时间，现在是十一点，演出时间在下午六点，时间还是充分得很。
林凡对着大家招了招手开口道：“各位，这样，我们先排练一遍，排练完了之后再去吃饭，你们觉得怎么样？”
众人自然不会对林凡的话有什么异议。
林凡看向负责人，随即向他表达了这个想法。
负责人立刻安排下去，一旁的工作人员前来，问林凡要音乐的伴奏。
林凡拿出U盘递给对方。
工作人员一阵操作还是没有将U盘里的音乐导出，此刻工作人员有些尴尬。
“电脑给我用吧。”
林凡来到电脑前，将U盘插入，随后开始将xo的音乐伴奏导入其中。


第437章 舞台之排练中

将音乐导入电脑中的林凡，并没有离开，而是继续调整音乐，将伴奏的顺序调整为xo的演唱顺序。
他还顺便将整个音乐的播放流程给完善了一下，一旁的工作人员惊的眼都瞪大了。
这个音乐软件和音乐流程的制作，是非常难的，在场的工作人员也是学了非常久的老人，他们或许都没办法像林凡使用的这么流畅。
看着工作人员们惊艳的目光，负责人看向已经来到xo身边的林凡，他突然觉得，这个林凡可能不仅仅只是个花架子。
林凡让xo众人登上舞台，随后拿起一个全场的话筒，来到电脑旁，开始播放音乐。
一般的排练并不需要完全跳舞或者演唱，他们只需要熟悉好整个舞台以及做好走位就可以了。
而这次林凡给他们都戴上了耳麦，要求他们进行完整的唱跳。
少年们在舞台上挥洒着汗水，而林凡则一点一点开始对少年们进行舞台的调整。
一曲过后，林凡拿着话筒用两个地方的语言轮换指挥着台上的人。
“你们这边要阔大，你们之间的位置也要多半米，所以动作也不用扭扭捏捏，都放开就好。”
说完，林凡便接着第二首，第三首歌曲。
每个歌曲结束后，林凡都会进行指导。
“到时候这首歌曲完了，你们可以与台下互动，然后贤你和晗你们两个别喊，你们两个多喝水，恢复嗓子，接下来的歌曲，你们两个是主高音。”
“这首歌的高音不是这么唱的，你们要卡准节奏，耳麦里都有，最里面有个鼓音，听好这个，节奏也就有了。”
负责人看着林凡指挥着台上的十二个人，而台上的大家也十分的听话，他眼中闪过一丝惊讶。
毕竟林凡的指挥确实有用，真的完全就是发挥了一个经纪人的能力。
在排练完一遍后，十二个男生全都倒在舞台上，毕竟这是个加速的排练，基本上跳完一首歌，便接下来另一首歌曲，所以他们还是很崩溃的。
而林凡则搜索了一下附近的饭店，在附近饭店里定了包厢和饭菜。
“都起来换衣服吧，我们去吃饭。”
听到吃饭，十二个人迅速起身，他们真的已经好饿死了，飞机餐并不好吃，而从下了飞机到现在，已经过去六个点了，他们还没有吃什么东西。
十二个人来到休息室中，他们的行李全都放在这里，整个会场的休息室很多，每个休息室里都有浴室。
在征求到负责人的同意后，十二个人同时进入浴室中洗漱。
林凡预约了两辆车，此刻车子已经抵达场馆外了，林凡决定去车上等待着大家。
可能是受到了食物的诱惑，十二个人收拾的很快，甚至有几个人头发都没吹干。
负责人在他们的门口等候着众人，将手里的工作人员证交给他们。
最后一个工作证是交给的队长，负责人有些好奇的问道：“你们这位临时经纪人，真的是你们的老板吗，看起来真的挺年轻的。”
队长珉点点头：“一开始我也不相信，但是我们刚刚唱的歌曲，都是林凡老师写的，而且公司也是他一手创造的，真的很厉害。”
听到队长珉的话，再看着他崇拜的模样，负责人心里惊了一下，随后想起来xo加入的公司，似乎是帝都的一个叫嘉行娱乐的。
“你们现在的公司是在帝都的嘉行娱乐？”
队长珉点点头。
这下，负责人可不敢轻视林凡了，毕竟他们公司因为嘉行娱乐的原因，而有史以来的道了歉，这件事情在洋都几乎是家喻户晓的程度。
大家都很好奇，这个嘉行娱乐背后的人物究竟是谁，谁也没想到，这个背后人物居然这么年轻。
众人来到场馆外坐上车，林凡将副驾驶的车窗降下，看向负责人道：“您同我们一起前往吧。”
负责人刚想拒绝，话到嘴边转变的语言：“那就麻烦了。”
负责人坐上了车，他坐在左边的位置，这个位置刚好能够看到林凡的身影。
他打量着林凡，的确是很年轻，也很帅气，只不过仔细看过去，就会发现林凡身上的与众不同，这种淡然，强势的气质，根本不会是一个艺人能够拥有的。
车子停在了附近的饭店中，门口的服务员已经迎了上来，负责人见林凡选择的饭店是这个饭店，整个人都惊讶住了。
这个饭店在整个洋都都是数一数二的，相对应的，价格也贵的离谱。
所以负责人即便在这里住了很久，也一次没踏进来过。
“您就是林凡先生吧，您定的包厢在这边。”
服务员一眼便能看出来队伍中的领头人是谁，他赶紧迎上去。
跟着服务员，众人坐电梯上了三楼，随后进入一间包厢。
包厢里有两个桌子，每个桌子上有相同的饭菜，饭菜还冒着热气，明显是刚上桌的。
林凡选择了右边坐下，其他人则自动的分开坐下。
负责人自然是跟着林凡一同坐。
负责人上下打量着林凡，有些好奇的询问道：“你今年真的才二十左右吗？”
他实在是不敢相信，一个才二十的人，竟然又这么强的能力，能够逼得他们公司进行道歉。
林凡没说话，而是从口袋里掏出身份证递给对方看。
上面清楚的写着出生年月日，确实是二十。
负责人将身份证还给林凡，有些感慨道：“你们现在这些小年轻，都这么恐怖啊。”
一旁正吃着东西的兴听到负责人的话，赶紧将嘴里的食物嚼下去，开口道：“不是现在的年轻人恐怖，单纯是林凡老师厉害而已。”
兴说完，立刻被周围的人认同。
“没错，兴说得对，我从来没见过林凡老师这么全能的人。”
“林凡老师真的很厉害，他唱歌也很棒，如果林凡老师加入娱乐圈，估计都没我们什么事。”
“那林凡老师要是加入娱乐圈，全世界都得疯狂啊。”
“别说了，到时候我估计也是林凡老师的小迷弟的其中之一。”
“别说了，林凡老师就是被神眷顾的神之子！”
……
听着他们的对话，林凡轻轻笑了一下，如果让他们知道自己就是烟雨，估计真的会疯狂。
只不过，神之子吗。
如果按照他的情况来看，说他为神之子也确实没什么问题。
毕竟谁能够突然有这么个重生系统呢。


第438章 脾气暴躁的女人

在经过饱餐一顿后，众人重新回到了演出场馆。
距离表演还有两个小时，这两个小时林凡给了大家自由活动的时间。
林凡与兴和晗前往了附近的咖啡店，准备打发时间。
不得不说，这个洋都最大的表演场馆附近，开的店都很是豪华。
三个人进入店内，里面的装潢令人感觉不像是咖啡店。
“欢迎光临～”
店员见有人来，赶忙上前迎接。
林凡点点头，随后带着两个人上了二楼。
兴和晗都做了不同程度的伪装，店员一时之间还没反应过来眼前人是谁。
等到了二楼，两个人将墨镜，帽子摘了下来。
“您好，这里是菜单，给您看一下，你们是！！”拿着菜单上来的店员，在看到兴和晗的那一刻，整个人失去了冷静，变得很是激动。
林凡对店员做了个“嘘”的手势。
店员立刻捂住自己的嘴巴，回了个“ok”的手势。
林凡点了三杯咖啡，在咖啡上来之前，底下发出了强烈的争吵声。
似乎是一个女人和店员在争吵。
女人：明明是我先来的，为什么咖啡先给了她？
店员：女士，实在是不好意思，这位女士点的比较简单，所以很快就做出来了。
女人：怎么？我点的得多难？你们这家店那么贵，人手不应当用的是最好的吗？
店员：实在是抱歉女士，您消消气，您看看您再点一杯，我们给您免单。
女人：不需要，我要你们的咖啡师给我道歉！
店员：女士，我给您道歉吧，我们咖啡师实在是不方便。
女人：有什么不方便的？！区区一个咖啡师罢了，还搁这儿装大牌？！
兴和晗坐到二楼的围栏旁，看着底下的情况，刚刚他们来的时候，女人还不在，说明女人是在他们之后来的。
既然如此也没过太长时间啊，这个人怎么发这么大的火。
兴眯了眯眼，他看着底下的，随后开口道：“晗，我怎么感觉这个女人好像有点脸熟？”
听到兴的话，晗看下去，仔细的盯着底下的女人，盯了一会儿后他点点头道：“好像确实是有点眼熟。”
“喂，你们两个，偷看我？给我下来！”
突然，底下的女人抬起了头，恶狠狠的盯着楼上。
都已经被人给提了，再不下去确实不成问题。
两个人戴好墨镜下了楼，而林凡则也起了身，跟着他们背后，在楼梯处停了下来，保持距离查看情况。
店员见状，赶忙对着兴和晗鞠躬道：“实在是不好意思，麻烦二位下楼了。”
一旁的女人见店员这么讨好面前的两个人，也上下打量了一下二人，随后不屑道：“渍，长得帅了点就让你们这么卑躬屈膝？真是没底线。”
说完，女人将矛头指向了兴和晗：“你们两个刚刚为什么要偷看我！”
晗上前一步，略带歉意道：“很抱歉女士，我刚刚只是觉得你似乎有点眼熟。”
晗温和柔润的声音传来，令人心情舒畅，女人也不自觉的消了点怒火。
只见她弄了下头发，她神情高傲道：“哦，你可能在电视上看过我，我最近还算是比较火。”
听到女人的话，兴也算是想到在什么地方见过这个女人了。
这个女人最近的势头很大，虽然只是个新人，但是各种资源都可以与很多老人并肩，而对方也是以真性情收获了很多粉丝。
真性情真性情，就是不管任何人，就做自己，随时随地不分场合的发脾气，当然，女人所在的公司也很有意思，就是那个动物公司。
兴来到林凡身旁，将女人的身份情况给林凡说了一遍。
听到动物公司，林凡挑了下眉头，他们与动物公司的渊源倒是不小。
只听着女人似乎又在吵吵什么：“和我说话还得带着墨镜？赶紧摘了！还有就是，你们赶紧给我道歉！”
只见兴抬了抬脚步，似乎想去给晗打掩护。
林凡按住了兴，随后他上前一步，来到了晗的面前。
不得不说，林凡的样貌在哪里都非常的招人，只见女人在看到林凡时，眼睛突然亮了起来：“先生，您是？”
林凡没接女人的话，而是看向身旁的晗道：“以后没事儿就别乱看，否则让人讹了都不知道。”
林凡用的是洋都语，就是特意让周围人听见。
只见女人的脸色突然变得不好，她恶狠狠的看着林凡：“你你你，你在说什么呢！”
林凡瞥了眼女人，接着开口道：“居然有人对号入座，你们刚刚听我指名道姓了吗？”
周围的人皆摇摇头，而一旁的店员也憋着笑。
女人显然很不服气，她拿出手机打开录像，边录边开口道：“来喝个咖啡，也能被人欺负！真的是不成样子！”
录完视频，女人将视频发在了脸书上。
由于动物公司的各种经营，女人在脸书上的粉丝也达到了上千万。
视频一发布，就被很多人看到，不少人在为女人打抱不平。
“怎么可以欺负姐姐！”
“太可恶了吧，几个大男人欺负人？！”
“他们不知道姐姐的身份吗，这里是那里，我们去给姐姐撑腰！”
“别怕姐姐，我们都在！”
“不过中间那个似乎还挺帅气的！”
……
林凡挑眉，他大概知道面前的女人做了什么，林凡微微一笑，拿出手机找到女人的脸书页面截图，随后将视频保存下来，全部发给了史密斯。
发完之后，林凡便将手机静音，接下来的事情就不是他该管的了。
史密斯在收到林凡信息的第一时刻就认出了这个脸书的女人是自家公司的艺人，在看到视频的那一刻，史密斯感觉自己的血压都升高了。
史密斯在被调到帝都之前就不喜欢这个女人，他还提醒过总公司，让女人好好收敛一下，否则迟早会出事，这不，这就出事了！
史密斯赶忙给林凡发了很多的信息。
“真的非常抱歉林凡老师，您别生气，这件事情我一定会报告给总公司。”
“林凡老师，这女人一个人，没办法代表我们所有人的。”
“真的非常非常对不起您，给您带来不好的体验了。”
“这都是我们的过失。”
所有的信息都石沉大海，林凡一个都没回，见状，史密斯也明白林凡恐怕是生气了。
史密斯赶忙将这个情况发布给总部，让他们赶紧看看情况。


第439章 打脸嚣张的女人！

总部在收到史密斯信息的时候，还没将这件事情放在心上，当史密斯打电话告诉他们，女人惹得人是林凡时，他们才意识到现在是什么情况。
动物公司立刻切断了女人的脸书，将脸书上的那条视频删除，随后又发了一条信息。
【各位，刚刚的视频有出入，我没了解事情的真相，现在误会已经解除了。】
这条说说和女人往常的一点不一样，以往女人即便是错了，也只会说，是对方的原因导致她的认知错误。
如今这么真诚的认错，许多人都感觉出来，发信息的并不是女人。
众人开始回忆视频中的人，有谁是比较特殊的那个。
而一些帝都的网友，发现了视频中间的那个人，不就是他们的林凡老师吗？！
视频虽然已经删除了，但是不少人因为中间那人的样貌，将视频保存了下来。
网友们将视频重新发在了脸书上，这下帝都的网友们，彻底确认，那人就是林凡老师。
“嚯，我大概知道为什么他们要删除视频道歉了。”
“这女的惹到林凡老师了啊？！”
“有一说一，一看到林凡老师，我就知道，应该是这女的找事。”
“渍渍渍，说实话，这女的说是真性情，我总觉得她是没素质！”
“确实没素质，也不知道怎么会有这么多粉丝，难不成洋都人就好这口？”
……
动物公司立刻联系了女人，询问了女人所在的地方。
听到公司要来人，女人似乎更有底气了，她不屑的看着面前的人道：“我们公司要来人了，希望你们不会逃跑！”
林凡轻笑一下，带着兴和晗坐在一旁，随后看向一旁的服务员道：“不好意思，我们的咖啡好了吗？”
服务员反应了一下，随后赶忙来到后面的制作区，没一会儿端出三杯咖啡。
将咖啡分别放在三个人面前，店员歉意道：“十分的不好意思。”
林凡摆摆手：“没事。”
看着林凡这么悠闲的喝咖啡，兴和晗相互看了一眼，他们都在彼此眼中看出了疑惑，毕竟林凡看起来，似乎对这件事一点不放在心上。
见状，兴和晗也将担忧吞在肚子里，专心喝咖啡，在他们看来，林凡老师绝对可以解决这件事情。
约莫过了二十分钟，一个戴眼镜的男人匆匆闯了进来。
女人在见到男人的那一刻，立刻起了身，来到了男人的面前：“修，就是他们欺负的我！”
女人似是撒娇的对着男人，随后还指了指林凡他们。
而被称为修的男人却只在看了林凡他们一眼后，便开始教训起女人：“你在干什么！你知道他是谁吗？！整天给我惹祸，他怎么能欺负你？”
看到一直以来对自己很好的经纪人这么对待自己，女人不可思议的看着面前的男人。
修现在一个头两个大，这个祖宗平时惹事也就算了，现在居然惹了这么个大人物。
修深吸一口气，面带微笑的来到了林凡面前坐下：“林凡先生您好，我叫修，是那位的经纪人，很抱歉我们家艺人给您带来了困扰，我们这次回去一定会好好教育她的。”
林凡看了眼面前的男人，没说话，只是接着喝着咖啡。
见林凡不说话，修赶忙把女人给喊了过来：“快给林凡先生道歉！”
听自家经纪人要她给对方道歉，女人顿时不乐意了，她嘟着嘴瞪了眼林凡，随后说道：“道什么歉啊，明明又不是我的错！”
见女人还没明白事情的严重性，修咬牙切齿的说道：“你要是再不好好道歉，一会儿副总来了，有你好受的！”
听到副总要来，女人眼中充满疑惑，怎么这件事还牵扯到副总？
女人如此不上道，修整个人快气炸了，他努力调节好心情看向林凡：“林凡先生，真的很抱歉，艺人她刚出道，很多东西都不太懂，她......”
还没等修说完话，开门声又响起，只见一个四五十岁的中年男人走了进来，修一见到这个人，满脸写着完蛋了。
男人直接来到了林凡面前，修很自觉的让开了位置，男人坐在了林凡的面前。
男人伸出手：“你好，我叫赛巴斯，很高兴认识你。”
赛巴斯的浑身气质，明显与其他人不同，林凡放下咖啡，看着面前男人的眼睛道：“你好，林凡。”
两个人握着手，彼此看着对方的眼睛，两个人似乎在用眼神进行斗争。
没一会儿，赛巴斯率先轻笑一声松开了手：“林凡先生还真是年少有为。”
林凡也松开了手笑道：“哪里，一点点小成就罢了。”
赛巴斯可不会真的觉得面前的少年只是小成就，刚刚他与林凡对视时，明显能看出对方眼中的淡漠。
在这种淡漠下，赛巴斯甚至没坚持下来与对方对视。
要知道这个情况，可是从来没有过的，赛巴斯已经四十多岁了，他的阅历绝对是非常丰富的，可就在刚刚，他输给了一个比他小一半的少年。
真是后生可畏啊。
赛巴斯有些感慨。
“我们公司的艺人似乎对您做出什么不好的事情了。”
赛巴斯将话题转移到这次事件中。
而一旁的女人也察觉到了情况的不太对劲，她一直扯着修的衣角，试图让修帮她说说好话。
而修已经对女人彻底失望了，他往旁边一步，远离了女人。
林凡并不是个会记仇的人，因为他的仇，当场就报，林凡看了眼女人，似笑非笑道：“哪里，我怎么敢招惹这位女士，毕竟我们可都是被这位女士控告欺负她的人。”
听到林凡的话，赛巴斯直接看向女人：“还没道歉？”
一句话，直接让女人颤抖了一下，她赶忙来到林凡的面前，对着林凡深深鞠了一躬：“真的很对不起，刚刚是我错了，请您原谅我。”
一旁的店员瘪了瘪嘴，轻声吐槽着：“明明刚刚还死活不肯道歉，现在做这个样是给谁看？”
这句话的声音不大不小，但是却能让周围人都听见。
女人在听见店员的话时，脸色一白。
而赛巴斯则看向林凡，林凡依旧喝着茶，对女人的道歉充耳不闻。
赛巴斯微微勾唇：“既然这样，修，你把她带回去，不允许她再踏入娱乐圈一步，一直到她合同解约，都不许她离开。”
女人脸色苍白，拉住赛巴斯的胳膊，拼命恳求。


第440章 十万人演唱会！

女人被修给强制性带走了。
赛巴斯看向林凡说道：“林凡先生，您感觉这个惩罚如何？”
赛巴斯的话一出，就让人感觉，处罚女人是因为林凡的要求才如此的处罚，若是这样传出去，女人的那些粉丝只会攻击林凡。
而林凡看向赛巴斯不紧不慢的说道：“赛巴斯先生的决定，自然是最好的，我倒是佩服赛巴斯先生能这么果断的处罚自家公司的艺人。”
林凡一句话，直接将责任重新推回给了赛巴斯将自己摘得干干净净。
赛巴斯也是个老狐狸，他听到林凡的话，直接笑出了声：“哈哈哈哈，林凡先生，如果不是时间和场合不允许，我真的想好好和您聊聊天，我觉得我们会很合拍。”
此时赛巴斯看向林凡的眼光中，充满了看志趣相投人的喜爱。
林凡看了眼时间，确实是时间不够了，还剩下半个小时，就要开始演出了。
而他的手机上已经被负责人打了三十多个电话了。
林凡将手机从静音调回振动，随后拨打回去：“我们就在附近，一会儿就到。”
挂断电话，林凡起了身，一旁的兴和晗也起身跟上林凡，林凡对着赛巴斯点头示意：“很是不好意思，他们要去演出了。”
赛巴斯也起了身：“正好我也要离开了，期待我们的下一次见面。”
林凡带着兴和晗回到场馆后台时，其他人已经换好衣服，等待着他们了。
兴和晗赶忙去换衣服。
其他人则围绕着两个人，询问发生了什么，怎么回来的这么晚。
兴和晗将发生的事情，原模原样的描述给了大家，众人眼中都充满惊讶。
晗一脸兴奋的说道：“你们都不知道，林凡老师有多厉害，真的太帅了，那个气质简直绝了！”
兴也应和道：“没错没错，真的太棒了，你们都不知道那个女人最后脸色有多差！”
一旁的涛则一脸失望道：“唉，早知道你们会这么有意思，我就和你们去了。”
这句话一下子说出了众人的心声，毕竟看到自家大佬对线，这可是个很难的机会。
聊天归聊天，马上要开始演出了，他们也得把心思收回来。
林凡带着大家来到了舞台一旁的阴暗角，从这里能看到整个场馆的情况。
只见整个场馆人山人海，来自五湖四海的人将所有的位置都坐满了。
这可是十万人啊！
十二个人兴奋的看着整个会场中的人，他们从未在这么多人面前进行表演，这对于他们来说，也是一个挑战！
时间到，十二个人来到升降机上，整个场馆暗了下来，观众们手中的荧光棒亮了起来。
整个会场被荧光棒点燃，美的不可一世。
林凡将摄影机连接到帝都，打开了直播，将画面传到直播里，进行跨地的实时直播。
直播一开启，成万人涌入进来。
林凡先将直播屏幕投放在电脑上，利用电脑的摄像头露了面。
“各位，这次是xo的新歌播放，同时今天也是可以载入xo整个历程之中，所以我开启直播，让大家共同见证这一时刻。”
林凡说完，便将画面重新接入到现场的摄影机上。
“啊啊啊啊啊，感谢林凡老师！给我们开启直播！”
“林凡老师好帅啊，救命！”
“呜呜呜呜，林凡爸爸，您太棒了！”
“xo！冲啊！”
“天，现场人真的太多了，不过我们也很好，能够看到！”
“好幸福啊，果然应该粉林凡老师的才对。”
“救命，林凡老师的声音真的好苏啊。”
……
舞台开始，台上的十二个少年各自发挥自己的光芒。
他们每个人都气喘吁吁，却依旧扬起微笑。
每一首音乐结束后，他们便会和粉丝们聊聊天。
中间还会抽号码，让对应号码的粉丝们上台来进行互动。
整个演出简直是非常成功。
时间不知不觉的过去了，只剩下最后一首歌曲了。
而最后一首歌曲也是这次的压轴新歌——《call me baby》
珉在舞台上拿着话筒对粉丝们招手，开口道：“各位，时间过得很快，不知不觉就到了最后一首歌曲了，希望大家能够喜欢我们这首新歌，这首新歌名叫。”
十二个人一起喊道：“call me baby！”
一瞬间，舞台暗了下来，等到再次亮起时，众人已经换了新的衣服，做好动作了。
音乐响起，充满节奏感的音乐在四周响起。
“整条街喧闹了起来，每一个人陌生的存在。
在一起的每个瞬间，Like。
BOOM， BOOM， BOOM， BOOM， BOOM
What up。
Hey girl，永恒般的刹那。(如命运的安排)
瞬间就把我穿透去。(雷电一样速度飞快)
是你呼唤我的名字，远远向我走过来～
惊讶，你所散发的强光，当我遇见你时候，oh my～
你安静坐在这里，开始听我讲的每句话～
Oh I don't care绕远的路，才到这里来。
就这样在你身边，愿做你唯一那个男人。
你悄悄潜入我嘴唇。
唤醒了我的深睡灵魂，The time's wasting girl
So don't wait， don't wait too long.”
十二个少年，似乎想将他人的心给勾住一般，现场的众人尖叫着，他们的眼中只能看到舞台上的那十二个少年。
他们是那么的亮眼，那么的动人心扉。
而在网上看着这一切的粉丝们，也已经激动的不成样子了。
他们真的万分感谢，林凡老师能够将直播打开。
这首新歌，可以说是将舞台上少年们，从青涩风转变为性感风的过度。
在这个过度中，少年们身上混杂着两种气质，深深地吸引着观看的。
“我想哭了，这也太幸福了吧！”
“呜呜呜呜呜，我已经哭了，这首歌实在是太好听了！”
“救命，哥哥杀我！”
“好性感，好帅，好棒！”
“怎么感觉好像是养成系，也太棒了吧！”
“xo能加入嘉行娱乐，简直是最棒的了！”
“天，林凡老师简直绝了，这音乐太棒了。”
……
可以说，听到这首音乐的人，没有人不喜欢。
他们全都沉迷其中。
就连台上的十二个人，也十分的开心，他们跳的十分的舒爽。
看着台下成万的粉丝们为他们加油呐喊，众人就感觉有满满的力气用不完。
但歌曲终会结束，在最后一个音符后，现场不少人都哭了，他们喊着再来一遍。
她们舍不得台上闪闪发光的少年们。
十二个成员排成一排，胳膊搭着旁边人的肩膀，对着喜爱他们的粉丝们，深深鞠了一躬。


第441章 动物公司总裁

xo在洋都的演出完美落幕，可以说是完美到不能再完美了。
他们这次是真真正正的，在世界上火了起来。
洋都演出的结束，代表了众人可以好好休息一下。
林凡给大家放了两个周的小长假，让他们自行安排自己的时间，小长假的时间就从回国落地的那一刻开始。
一听到这个决定，十二个大男孩纷纷欢呼起来。
他们已经连轴转，倒时差的都快麻木了，这么一段时间来，回帝都学习歌曲，居然是他们最轻松的日子了。
大家回到下了酒店之后，就开始收拾东西，准备想要立刻离开，这兴奋的程度令人不忍直视。
而他们自然不能这么快就离开，在洋都还有一场新歌发表会以及签售会要举行。
林凡将行程告诉了众人，正在收拾东西的大家身形一顿，再次看向林凡的时候眼中充满了难过。
一旁的涛满脸写着我不乐意几个大字：“救命，我怎么把还有行程这件事情给忘记了，所以生活就是起起落落落落落。”
林凡挑眉，他看着涛说道：“你要是不乐意也没事，你可以先回去，只不过这次我们可就说，xo只有十一个人。”
听到林凡的打趣，涛举起手做出投降的模样：“我错了林凡老师，我有罪，我不该，请您大人有大量，原谅我吧！”
林凡似是满意的点点头，开口道：“看你表现。”
而一旁的涛则跑到林凡身旁，又是捏肩又是捶背，面上露出谄媚的微笑：“林老板，您看我这手艺可还好？”
林凡闭着眼，佯装思考了一下：“嗯～”
涛一脸的紧张，期待的看着林凡。
林凡：“还可以吧，还有待加强。”
林凡对涛的打趣，成功化解了涛心中的不满之情。
看着两个人的相处，晗突然发觉，林凡老师真的是个很有趣的人。
这点从林凡能够很快与涛相处就能看出来，要知道涛这个人，虽然不是特别不好的人，但也不是什么好相处的人。
他的脾气很怪，甚至其他十一个人，也是与涛同吃同住同训练了很久，才与他成为兄弟。
而林凡居然这么快就能和涛打成一片，这让众人都意想不到。
“嗡嗡嗡”
手机振动声响起，林凡拿起手机，发现是史密斯打来的电话。
史密斯：“喂，林凡先生。”
林凡：“嗯，有什么事吗？”
史密斯：“林凡先生，我们总公司的总裁想要见您，我这边问问您的意见。”
林凡挑了下眉，有些意外，没想到对方想要见自己，毕竟他以为一个副总见他就是顶天了的。
林凡并没有拒绝，他让史密斯将自己的电话告诉总公司，让他们来联系自己。
挂断电话不出五分钟，一个陌生的电话打了进来。
林凡接起电话，对方是一个听起来很沉稳的声音：“你好林先生，我叫安丰路，动物公司的总裁。”
林凡不紧不慢道：“你好安先生。”
林凡并没有说什么多余的话，他也没有必要说多余的话。
安丰路拿着手机，听着对面没有声音了，他微微勾唇，已经有多久没有人能这般与他对话。
安丰路：“林先生，不知道你什么时候能有空，我想同你见一面。”
林凡思考了一下开口道：“近三天都有空，三天后我要启程回去。”
听到林凡的话，安丰路看了一下自己的行程，开口道：“那就今晚吧，今晚我去接你。”
林凡：“好的。”
挂断电话后，一旁的秘书不解的看向安丰路：“总裁，今晚还要与巴瑞世家的负责人吃饭，这可是个大单子，您这......”
安丰路摆了摆手：“把那个推了吧，如果能谈成这一单，报酬可是成倍的，总之不会亏。”
听到安丰路的话，秘书点点头，随后将行程上共进晚餐的名字改为林先生。
安丰路是个商人，他一般不会打没有把握的仗，而这一场仗，却的确是没有任何的把握。
这许久未有的不稳定感，让他有些激动，安丰路无疑是个赌徒，否则也不会将动物公司开遍世界，只不过随着地位的提升，基本上没什么可以让他赌的了，很多时候，答案已经有了。
而这次林凡的出现，令安丰路明白，他想要的人到了。
一旁的秘书看着满眼兴奋蠢蠢欲动的安丰路，突然也好奇起来这个林先生究竟是谁，能让自家总裁这么开心。
时间过得很快，已经看不见白色的天空昭示着黑夜已经来临。
对于晚上吃饭这件事情，再没有一点消息。
而林凡并不着急，他只需要等通知即可，虽说他并未告诉对方他所住的酒店，但林凡明白，安丰路会找到他的。
当时间来到八点时，一通不熟悉的电话打来，林凡接起电话，对面是个女性的声音。
“林先生，我是总裁的秘书，总裁已经在等您了，我在您的酒店楼下等您。”
“我知道了。”
林凡起了身，拿起外套便往外走。
来到楼下，只见一个穿着职业装，带着眼镜，盘着头发，一丝不苟的秘书正站在一辆车前等候着。
而秘书在看到林凡的那一刻，眼睛一亮，快速朝着林凡走来。
“您是林先生吧，请跟我来。”
接人这件事情安丰路肯定不会自己前来，而秘书也询问过林凡的样貌，她得到的并不是一张照片，而是一句话。
安丰路：“你若是见到他，恐怕可以一眼就认出。”
原本秘书还没有理解自家总裁这句话是什么意思，毕竟怎么会有人能被陌生人一眼认出。
而现在的秘书却不得不承认，林凡身上所散发的气质，绝对不是他们这些小人物能够拥有的。
这种人，是天生的天之骄子，也怪不得，怪不得能够被一眼认出。
林凡坐到后座，而秘书则坐在副驾驶上。
林凡坐下后便看向窗外，不再有动作。
倒是司机不停的瞥着林凡，似乎对他的身份很是好奇。
要知道这辆车可是总裁的专属车辆，一般绝对不会用这辆车来接人，
在察觉到司机的小动作后，秘书敲了一下司机的手背，对他进行警示。
司机也摸了摸鼻子收回了自己的视线，他轻声说道：“我也只是好奇而已，毕竟总裁可从来没用这车接人。”
秘书看了眼林凡，看到他没注意这边松了口气：“不该打听的别打听。”


第442章与安丰路交谈

车子在饭店停下，饭店的门童立刻上前，给林凡打开了车门。
下车后，秘书引着林凡往里走。
这个饭店非常的大，整个装饰也是金碧辉煌，很容易就能看出这个饭店的豪华与地位。
林凡跟在秘书的身后波澜不惊，毕竟再华丽得东西也见过了。
而在前方的秘书暗暗打量了一下林凡，眼中闪过惊讶。
林凡从容的姿态，与这里的场景几乎融为一体又格格不入。
两种矛盾组合在一起，倒是令人有些不明白。
秘书带领林凡来到了安丰路所在的包厢，打开门，秘书走到一旁将门固定好。
安丰路已经坐在主位上微笑的看着林凡。
安丰路不加掩饰的打量着林凡，他看得出来林凡绝对十分的年轻，与他这个吸引保养，30多岁像25，6的人不同，林凡是真的年轻。
安丰路对着林凡微微一笑，点头示意。
而在安丰路打量林凡的同时，林凡也在不着痕迹的打量着安丰路。
安丰路身上的商人气质，是无论如何也掩盖不了的，而与此同时，他身上还有一种常年上位者的压迫力。
林凡不紧不慢的坐在与安丰路对面的位置与他对视。
两人相互看了一会儿，安丰路轻笑一声道：“是个人才。”
林凡则没有说话，也就这么看着安丰路。
安丰路对秘书招招手，秘书了解的按响了上菜的铃声。
没多久，服务员们排着队上菜。
没一道菜看得出来都是精心烹饪的人，色香味俱全。
上菜的过程中，林凡与安丰路两个人相互都没有说一句话，整个场面除了上菜的声音，再没有别的声音了。
饭菜上完，秘书随着服务员退到了外面，还顺便关上了门。
二人面前都摆着牛排，安丰路刀叉开口道：“林先生，请。”
林凡同样拿起刀叉，对着安丰路点头示意，随后熟练的切牛肉，吃牛肉。
整个切和吃的过程，林凡做的十分的优雅，甚至有一种令人赏心悦目的感觉。
牛排吃完后，林凡擦了下嘴，耳边传来了安丰路的声音：“林先生，这次请您过来，想询问您点事情。”
林凡看向安丰路，只见他微笑面对着自己，林凡开口道：“但说无妨。”
安丰路一支手指敲着另一只手，这是他谈判时独有的习惯：“林先生，我想与您的公司进行合作，开一家公用公司。”
安丰路没有丝毫的犹豫，直接将自己的目的说了出来。
林凡轻微一笑说道：“安先生，恐怕这个，我并不能答应你。”
会被林凡拒绝，安丰路已经有预感了，只不过安丰路没想过林凡拒绝的会这么干脆。
他好奇的看着林凡问道：“我想请问一下，理由呢？”
林凡开口道：“我目前没有开公用化公司的打算。”
很明显，林凡的说法根本无法让安丰路方式，他开口道：“你已经培养了公用男团，我想若是我们合作，可以有很多个这样的出现。”
“安先生，你知道我的主要身份是什么吗？”林凡没回应安丰路的话，而是反问了他一句。
安丰路稍微愣了一下，林凡能有什么身份？不应当同他一样吗？
看着安丰路的模样，林凡大概看出他想什么，林凡叹了口气说道：“安先生，我的主要职责是作曲家。”
林凡的话让安丰路反应了一下，他微微皱眉，不可思议的看向林凡：“林先生，您的意思是，您为了作曲，所以放弃了与我开公司？”
林凡微微点头解释道：“我需要充足的时间进行创作。”
林凡虽说培养公用化的男团，去与棒子公司合作出歌，但是他并没有打算想要开个公司。
他的主要责任是写歌曲，再开公用公司，恐怕他写歌的时间会大大缩减。
而安丰路很明显无法接受林凡的想法，他甚至觉得不可思议，毕竟开一个公用化的公司，这可是比一个作曲家要好千百倍才对。
“林先生，您再考虑一下，作曲谁都可以，而若是我们合作开公司，那么收益将是无限的。”
安丰路并不想林凡因为这个他看起来微不足道的原因，而放弃这么好的合作对象。
林凡在安丰路看来，同他一样，天上就是上位者，天生就该活在顶端。
而林凡却起了身，他开口道：“实在是不好意思安先生，我现在只想做好音乐，对很多事情没有兴趣，若是您想通过音乐与我合作，我很欢迎，若是像开公司这件事情，我还是拒绝您，时间不早了，我得回去了，我们改天聊。”
说完，林凡转身便离开了，也不去看安丰路不太好的脸色。
林凡推门而出，外面的秘书好奇的看向林凡，林凡对着秘书微微点头，随后便离开了饭店。
秘书察觉到不太对，赶忙想要追上林凡。
这里打车并不难，门口就停了好几辆，林凡上了出租车，报了酒店地址。
等到秘书追出来的时候，林凡已经离去了。
秘书只好重新回到包厢里，她感觉到包厢里的气氛似乎并不是很好，安丰路的脸色很差，秘书小心翼翼的询问道：“总裁，发生什么了？”
安丰路摆摆手，他深呼吸几口气，表情有些古怪：“这个林凡，真是个怪人。”
听到安丰路的评价，秘书将调查的林凡的资料递给了安丰路。
在安丰路看到林凡创作的歌曲获得这么多成就时，他有些沉默了，如果是这样，那么林凡会拒绝他也不足为奇。
xo爆火的歌曲，竟然都是林凡所创作的，并且这次的新歌也是。
这样的能力，若是坚持下去，本身就会闻名世界。
更何况林凡公司里还有那么多的猛将，无论哪一个单拿出来，都很是能打。
在这一刻，安丰路突然有些羞愧，他曾经还觉得这是给林凡的一个很好的机会，现在看来，人家根本不需要这个机会。
因为林凡本人，就是机会。
想到这里，安丰路长长叹了一口气，这次的这个想法根本不可能成功。
安丰路突然明白，他这次失败了，这种久违的失败感围绕着他，不喜欢但也说不上讨厌，就是很奇特的感觉。
安丰路叹了口气，随后拿出手机给林凡发了条道歉短信。
安丰路：林先生，之前是我太过于自大了，我明白您的意思了，若是我想说想与您合作歌曲，您看可否？


第443章 签售会和发布会

嘉行娱乐与动物公司正式结为合作关系，林凡要为动物公司做一首歌曲。
距离他们离开还有两天，林凡需要在这两天里进行音乐的创作。
xo在得知这件事时，便是无比的震惊，毕竟当初林凡的嘉行娱乐和动物公司之前闹得并不愉快。
晗代表了大家，问出了这个问题。
林凡看了眼一脸疑惑的众人，回答道：“争斗与合作本就不冲突。”
晗：“林凡老师，那今天您就在这里写歌吧，至于签售会，我们去就可以了。”
今天是xo的签售会，众人想让林凡好好专心写作。
而林凡则穿好外套，看着众人说道：“没事，一首歌而已，我已经有想法了，在车上写时间就够了。”
说完，林凡率先走了出去。
其他人见状，也赶忙跟了上去。
上了车，林凡从口袋里掏出纸笔，随后又从座位的口袋里掏出一本书，将纸垫在书上写。
坐在林凡旁边的是兴，他正兴奋的看着林凡写作。
林凡手根本没停下来过，他写的非常快，而一旁的兴简直嘴快咧到耳后了。
他发现林凡的歌曲真的很棒，即使只有歌词，他也能看出林凡的厉害。
而且，在不断都抖动的车子上，林凡写的特别稳，字也非常好看。
兴是想做一个全能的艺人，会写作，会唱歌会跳舞，而他现在创作的歌曲远远达不到好这个标准。
他想与林凡老师多学习一点东西。
等到了签售会现场时，林凡已经将歌词完全的写了出来，他将写歌词的纸放在口袋里，跟着众人下了车。
签售会门口的粉丝们见到xo众人，都快兴奋的晕了过去。
“啊啊啊啊，辰辰！”
“兴仔！妈妈在这里！”
“晗，你要加油啊，我们一直都在！”
“这次的歌曲太好听了！”
“珉妈妈，你是最棒的！”
“xo加油！”
“最棒！”
各种应援声此起彼伏，令人感觉像是来到了演唱会一般。
众人一边与两边的粉丝们挥手打招呼，一边匆匆往里进。
林凡不是偶像，自然不用带什么掩饰，他跟着众人的队伍进入里面。
而林凡的出现，引起了不少人的注意，大家都纷纷猜测，这难不成是xo下一位成员？
也怪不得众人会这么想，毕竟林凡的外貌条件，实在是太适合这个当偶像了。
门外的记者们也很是疑惑，毕竟xo的队伍里有谁，他们可是清清楚楚，关于最后这个人的存在，他们可是一点都不知道。
进入签售会之中，林凡上前与负责人对接，在看到林凡是对接人时，负责人有些感慨道：“所以这个团体身边工作的人，都是得需要这么高的颜值吗？”
面对负责人的话，林凡笑了笑，也没有反驳。
对接完毕后，林凡让十二个人坐在了对应的椅子上，这次签售会会来一百个人。
而十二个人需要轮流给粉丝们将名字签在专辑上。
一百名粉丝们开始有序的进入场地里，拿着专辑挨个给十二个人签。
粉丝们十分的激动，这种能够与偶像近距离接触的机会并不多，每个人的眼睛都亮的很。
在到自己特别喜欢的偶像面前时，粉丝们甚至会说几句话。
“兴仔，你一定可以的，加油！”
“晗晗，你们在我们眼里是最棒的！”
“不要管别人的眼光，珉你在我们心里是最温柔的那个珉妈妈。”
“功夫涛真的很帅！”
……
粉丝们你一言我一语温馨鼓励的话语，让十二个人心中一暖。
粉丝们就是他们坚持的动力，也是他们的能量。
签售会很快便结束了，十二个人坐在车里讨论着明天音乐记者会，记者们可能会问什么问题。
“我觉得记者们应该不会容易放过我们。”
“这不是肯定的，大概问什么，问接下来的歌曲？”
“应该问这首歌是谁写的吧。”
“还有什么问题，感情问题？”
“咱们这不是新歌的记者会吗，他们应该会问新歌的问题吧。”
“比如为什么写这首歌？应该问问林凡老师吧。”
突然，话题交给了林凡，十二双眼睛都看向林凡。
林凡刚将歌曲发给安丰路，就看到众人盯着自己，他有些没明白他们突然看向他的原因。
一旁的晗期待的看着林凡道：“林凡老师，明天的记者会，你也上呗。”
林凡捏了捏自己的太阳穴，果断拒绝：“你们自己上。”
见林凡拒绝的这么干脆，众人也不再说什么，而是干脆偷摸讨论起来明天该怎么让林凡老师上场的事情。
林凡将歌曲交给安丰路后，安丰路便一直没消息，林凡也不催他。
第二日的记者会中，林凡依旧跟着众人的最后进入会场中，再次见到林凡，大家也都有些好奇他的身份。
会场之中充满了记者，这些记者几乎是洋都所有的记者，他们全都聚集在这里，只为了采访目前在洋都影响力最大的偶像团体，xo。
xo十二个人上了台，喊出了他们的口号：“大家好，我们是xo。”
现场的记者实在是太多了，记者们想问什么问题，都已经提前统计好了，然后由前排几个记者代替众人提问。
第一个记者起了身，她拿着话筒看着台上的人问道：“这第一个问题和这个歌曲没什么关系，我们想问一下，昨天签售会在大家最后走的那位先生，是xo里的新成员吗，今天的时候我们还看到了他。”
队长珉拿起话筒，看向台下正看着他们的林凡，随后微微一笑道：“不是，这位是我们的老板兼临时经纪人，然后与我们这首歌曲也非常的有渊源，这首歌曲就是他为我们创作的，不如，请林凡老师出来，大家关于歌曲的问题也可以问他。”
说完，十二个人集体看向林凡的方向。
而记者们也都发现了林凡，而林凡也只能无奈的上了台。
xo大家觉得，这个记者真的就是雪中送炭，第一个问题就问了这么好的问题。
本来他们还在思考，该怎么把林凡老师坑到台上回答问题，这下好了，有借口了。
林凡看着十二个人满脸的微笑，心里一阵的无奈。
但没办法，林凡来到C位处站好，接过话筒，看着台下的记者们说道：“大家有什么问题想问的。”
看着林凡上台，台下的记者们激动一片，摄像机纷纷对准林凡。


第444章 回帝都！

最让记者们好奇的人此刻站在台上，记者们此刻激动无比，他们想问林凡很多问题。
可是问题是他们一早就已经统计完毕的，无奈，记者们只能询问林凡规定的问题。
问的问题也都差不多是有关于歌曲是因为什么创作的，这首歌创作的初心是什么，为什么想给xo转变风格等一系列问题。
“这首歌曲本就是为了xo所创作的。”
“初心啊，初心其实就是想让xo转变一下，有个转变的过度。”
“转变风格是想让他们更加的多元化，这样给粉丝们的惊喜也会更多。”
林凡挨个回答了他们，回答的几乎是天衣无缝。
见差不多了，林凡开口道：“大家还有什么想问的吗，没什么想问的，这次的记者发布会就先结束了。”
记者们你看看我我看看你，他们想问的可太多了，只不过与这个歌曲一点关系都没有就是了。
其中一个记者举起了手，弱弱的问道：“内个林凡先生，请问您是作曲家还是偶像。”
林凡开口道：“当然是作曲家。”
见有人开口提问了，其他的记者也开了口：“那林凡先生，您的条件完全可以成为一个偶像，您没有这个想法吗？”
“林凡先生，我这边查到，您在帝都非常出名，您的声音条件也很好，真的不考虑出道吗？”
“林凡先生您的创作才华非常棒，但据说您拒绝了动物公司总裁的邀请，这是真的吗？”
不得不说，这些记者还是有点东西在身上的，林凡倒是没想到还能有人将他拒绝了安丰路的事情找出来。
林凡拿起话筒回复道：“首先，我目前最主要的便是作曲，其次，我的确拒绝了邀请，但是我们现在已合作，我这一首歌给予他，并且歌曲已经发给安先生了。”
这条信息可是个大消息，现场的记者们爆发出热烈的讨论声。
见状，一旁的珉也拿起话筒，宣布结束这场记者会：“那么，这次的记者会就结束了，感谢大家的到来。”
说完，由林凡打头，带着十二个人离开。
上了车的林凡，正在订机票，最近的机票是晚上七点钟，还有五个小时，足够他们收拾东西。
将回国的消息告诉车上的十二个人，他们都欢呼一片，这就意味着他们半个月的小长假要开始了！
回到酒店中，林凡给了大家一个小时的收拾时间，一个小时后，林凡在楼下的大巴车上等待着他们。
没有人迟到，大家都在规定的时间里上了大巴车。
林凡见全员到齐，便让司机开了车。
去机场需要两个半小时，在这途中，整个车上就没有安静过，众人叽叽喳喳的讨论着这个小长假还怎么使用。
而林凡则收到了安丰路的短信和一个附件。
附件是根据林凡的曲谱创作好的伴奏。
安丰路：“林凡先生，我们公司并没有人可以胜任这首歌曲，不知道林先生可否找到适合的人录制？”
看着这条信息，林凡微微皱了下眉，他自然不会真的觉得安丰路找不到人，只不过林凡倒是不太清楚，这个安丰路想做什么。
林凡回了封短信。
林凡：“我记得贵公司优秀的歌手非常多。”
信息很快回了过来。
安丰路：“我让他们唱过了，总感觉没有我想象中的感觉，还请林先生帮帮忙。”
看了眼短信，虽说不知道安丰路想做什么，但林凡还是应了下来。
大巴停在了机场里。
由于这次回国，谁都不知道，机场中显得倒是格外的清净。
众人下了车，而原本在机场的不少人，认出了他们。
但这可比人山人海的情况好多了。
快速换好机票，过了海关，进入候机室中，十二个人都感觉有些不可思议，他们已经很久没有这么轻松的就抵达候机室了。
只不过恐怕他们回去之后，又得接受粉丝们爱的围观。
飞机飞行了两个半小时，稳稳停在了帝都机场中。
外面围着的粉丝的确是人山人海。
但林凡已经提前联系好了小张，在vip通道的尽头占地方。
只见一辆大巴车将vip的通道口堵的死死地，甚至有不少的保安将大巴车给围住。
当林凡带着众人从vip通道口出来后，顺利的登上了大巴车，前往嘉行娱乐。
不得不说，xo的众人此刻真的非常喜欢林凡带领他们。
他们发现林凡可以把事情安排的明明白白的，不管做什么，他们只用带上他们自己就好了。
虽然他们的经纪人金华席也是如此，但是还是有很多的不同。
只能说，金华席有的时候还会遗漏什么，但是林凡不会，他绝对是做的非常完美。
抵达嘉行娱乐时，时间刚是上午的八点半。
嘉行娱乐里的人还不多。
林凡让众人将行李箱放在大堂，由门卫看守。
随后便带着他们前往了医院。
金华席的身体已经好了非常多了，起码看起来已经没什么问题了。
见到他们到来，金华席很是高兴，他拉着队长询问这次洋都演唱会的事情。
队长毫无保留的全都复述给了金华席。
在听到他们在记者会的时候坑了一把林凡时，金华席满脸的无奈：“你们啊，但凡要是林凡老师想追究，你们这假期可就泡汤了。”
金华席的声音不算很大，但病房也就这么大点，大家自然都听到了。
一旁的涛看了看林凡，又看向金华席，随后拦住了林凡的肩膀说道：“华席哥，林凡哥才不会这么小心眼儿呢！林凡哥不会在意这些的。”
这话虽说是对着金华席说的，但是大家都能听出来，这也是对林凡说的，变相讨好。
而林凡则将涛的胳膊拿下，随后佯装思考的模样，叹了口气道：“唉，我这个人的确不小心眼儿，但是有得该小心眼还是小心眼，既然涛都这么说了，那这假期肯定不能收回了，既然如此，那就涛一个人留下来干活吧。”
听到林凡的话，涛满脸的苦涩：“林凡哥，林凡老师！您应该不会这么狠心吧。”
林凡耸了耸肩膀道：“嗯，我应该能狠心，而且你这是牺牲小我，保全大我，是好事啊。”
听到这，其他的成员也开始起哄。
“涛，你就从了林凡老师吧！”
“唉，为了我们大家，涛你就牺牲一下吧。”
“总之，我们会想念你的！”


第445章 歌曲shadow of the Sun

林凡自然不会让涛再接着工作，十二个人的假期正式开始。
而林凡也回到了嘉行娱乐，准备思考歌曲的问题。
安丰路将演唱歌曲的这个事情给了他，那他就得找一个适合这首歌曲的人。
林凡在群里发了条微信，让目前在没事的歌手一个小时后来一趟录音室。
这条微信一发送，几乎不管有没有事情的，都赶来了。
当林凡抵达录音室时，见着所有的歌手都已经在录音室里等待着了。
林凡有些不解道：“你们这都是没有事情了吗？”
看着众人，现在他公司旗下的艺人都已经混成这样了吗？他才离开几天，娱乐圈发生这么大的变化了？
推了节目的林深和花成宇，正一脸尴尬的不知道该怎么回答。
林凡也没再纠结，而是想着该给他们都出首歌了，省的被娱乐圈给遗忘。
林凡将新做出的歌曲《shadow of the Sun》的歌词发给了他们，紧接着打开了伴奏，让他们跟着伴奏先熟悉一下歌曲。
“这首歌曲是我与动物公司的合作歌曲。”
林凡说了这一句后，便没在说话。
众人明白林凡的意思，若是有人能够演唱这首歌曲，大概率能够成为公用歌手，毕竟洋都的宣传能力是很强大的，公用很多人听单个歌手的歌曲，都是听洋都的。
再加上林凡老师创作的歌曲，绝对能够火爆。
有了这个情况，众人认真的看着歌词，开始跟着音乐的旋律进行哼唱。
而对于英文歌曲的节奏不好的边诗诗，主动退出，在这群大佬里，她还是不班门弄斧了。
见边诗诗要回去参加活动了，林凡点点头，让她好好带领团队。
林凡给了大家一天的时间熟悉歌曲，一天之后，他们需要进行录音，将自己觉得不错的录音交给自己，随后他将录音全都发给安丰路，让他自己选择人。
这两天，嘉行娱乐的歌手集体停止了活动，这不禁让外界猜测，是不是有新的歌曲了。
而众人这两天也几乎都是在录音室中度过。
他们一遍一遍录音，将自己觉得不错的录音发给了林凡。
第一个发送过来的是薛之千，薛之千一直演唱的是充满感情的悲伤歌曲，因此唱这首歌曲的时候，也是一样的感觉，非常有薛之千的风格。
第二个发来的是林深和毛小易，林深的歌声空灵而动人，毛小易则是像是朋友一般的诉说。
两个人演唱的感觉比较相似却不会搞混。
而第二个则是花成宇，令林凡有些意外的是，花成宇这次唱的不像以往的歌曲那般毫无保留的爆发，反而是稳重了不少。
最后一个就是大张伟，大张伟唱出来的感觉就是很是欢乐的感觉，这也是一件很神奇的事情。
林凡将五个人的录音全都发给了安丰路，让他选取一下。
而安丰路在看完后，却给林凡发了一条意想不到的信息。
安丰路：“林先生，我想贵公司应当还有一人没有演唱吧。”
林凡挑眉，他明白安丰路说的是谁。
林凡：“安先生是说的烟雨？”
安丰路：“当然，我非常期待贵公司的烟雨演唱。”
安丰路为了了解林凡，硬生生将林凡公司出的歌曲全都听了一遍，不得不说，安丰路真的为林凡的才华所撼动。
每一首歌曲，都非常的配合歌手本身，完全就是为了他们量身打造的。
而让安丰路眼前一亮的，是那名为烟雨，从未露过面的歌手，烟雨演唱的歌曲，无论什么风格都拿捏的非常到位，并且安丰路他非常喜欢烟雨演唱的歌曲。
如果这首歌曲让林凡公司的歌手来演唱，他非常希望这个人是烟雨。
安丰路：“林先生，还请您让烟雨来演唱一下这首歌曲。”
林凡思考了一下，回了个“好”。
随后，林凡让小张晚上留下别走。
小张大概知道要做什么了，便一直在录音室等到了所有人离开。
林凡进入录音室中，小张立刻打开机器，微笑的看着林凡道：“林凡老师，我们开始吧。”
进入录音室中，林凡很快便将歌曲录了下来，而小张则感叹着，不愧是林凡老师，真的太厉害了。
林凡将录制好的歌曲以烟雨的名义发送给了安丰路。
约莫一分钟后，安丰路直接定了下来。
安丰路：“林先生，用这首歌曲即可，林先生，我想见一面烟雨，可否？”
听到烟雨的演唱，安丰路一下子就找到了他想要的声音，这是一种冥冥之中，只听一下就能深入人心的歌声。
见安丰路决定了，林凡也不再说什么，只不过见面这个事情，肯定是不行的。
林凡：“不好意思了安先生，烟雨不会露面，恐怕不能与您见面了。”
面对林凡的拒绝，安丰路也是意料之中的，毕竟在资料中就显示，烟雨从来没有露面过，也没与任何人见面。
恐怕除了林凡，没有人见过烟雨的真面目。
安丰路倒是有些好奇，这个烟雨为什么不肯露面。
安丰路：“林凡先生，我有个疑问，这位烟雨是有什么难言之隐吗？”
林凡：“这是艺人的事情，我们并不会了解的这么清楚，还请安先生理解。”
反正歌曲已经有了，安丰路自然也不会想要闹得不愉快。
安丰路：“我了解，那林先生，歌曲我们会尽快发布。”
林凡：“好的。”
安丰路说的快，倒是真的很快，在第二天，林凡以烟雨名义演唱的《shadow of the Sun》就已经被发布在了洋都的音乐平台上。
歌曲瞬间爆火这个洋都，众人也发现，这首歌曲无论是作者还是演唱者，竟然都是帝都人。
“哦买噶，我的天，这也太令人不可思议了吧。”
“这首歌曲绝对直击我的内心，太不可思议了！”
“我从未听过如此令我心动的歌曲，而且作曲家竟然还是帝都人，我不知道该说什么了。”
“哦！这首歌曲我一定要推荐给我的家人朋友，它们实在是太棒了。”
“我感觉动物公司能够找到这么个人才，实在是太完美了。”
“等等，林凡？这不是xo发布会上的那个人吗？”
……
洋都群众纷纷开始想扒出，这个林凡和烟雨，究竟是谁。
毕竟一个不同语言的人能够用他们地方的语言，写这么一首歌曲，实在是令人感觉匪夷所思。


第446章 歌曲火爆世界，着重培养烟雨！

林凡与安丰路是为合作关系，这首歌曲可以在洋都播放，自然也可以在帝都播放。
林凡将歌曲上传到了昆仑音乐app上。
歌曲的播放量转发量点赞量下载量，一瞬间突破了最近一段时间的高峰值。
直接登顶各个排行榜的榜首。
而林深他们演唱过这首歌曲的五个人也聚集在一起，他们内心也都多多少少有点不服气。
毕竟这首歌曲他们都是以最认真的状态去演唱的。
林深打开昆仑音乐app，播放了歌曲。
“他们都说活着很简单，世间一切，并不遥远～
而我选择在阴翳中守护阳光～试图留住时间。
合上窗帘，独坐暗处～等待不存在的奇迹～
那永存的秘密也将伴随生命消逝。
风云变幻，人生百态，时光蹉跎，岁月留痕。
物是人非，同景不同境。
而我依旧在那里等待，
所求已得，却无意义。”
既空灵又治愈的声音传了出来，众人感觉到内心的难受似乎在不知不觉之中要被磨平了，他们突然明白了为什么要选用烟雨演唱的这首歌曲。
他们原本内心那点略微的不解和难受，也在这个歌声之中突然销声匿迹了。
他们此刻内心只有一种感受，如果这首歌曲不是烟雨演唱的，那他们恐怕还会感觉到意外。
而烟雨这突然出歌，又出了一首这样的公用歌曲，令众人都惊喜不已。
“烟雨大大太厉害了！”
“救命，烟雨大大要么不出手，要么出手就震惊众人！”
“这也太棒了吧，好好听！”
“这首歌曲在外面已经火爆了，不亏是林凡老师不亏是烟雨大神！”
“天，我感觉烟雨大神得成为公用歌手！”
……
不得不说，粉丝们猜的非常的准。
安丰路一见到这首歌曲爆火全国，便立刻与林凡取得了联系。
见到安丰路打来的电话，林凡按下了接听键。
只听到安丰路欢乐的声音传了出来：“林先生，这次合作真的是大成功啊。”
林凡说道：“确实，合作愉快。”
安丰路停顿了一下，随后道：“林先生，我这次打电话来，是想与您商量一下，我们想与贵公司进行合作，重点培养烟雨，您意下如何。”
安丰路的意思很简单，就是想将与林凡一同，将烟雨培养成公用歌手。
林凡思考着，他的确需要将烟雨这个身份推到巅峰的地位。
而成为巅峰地位，成为公用歌手的确是一个很好的捷径。
而这件事情，林凡自然不能自己决定，他需要询问一下其他人的意见。
林凡开口道：“这件事情，我需要与烟雨商量一下，等商量过后，我再给你消息。”
安丰路：“好的林先生，期待您的好消息。”
挂断电话后，林凡给苏小雨发了短信，希望她能来公司一趟。
在收到短信的时候，苏小雨立刻动身前往嘉行娱乐。
林凡没说理由，这让苏小雨有些担心是不是发生了什么事情。
而当苏小雨来到林凡的办公室中时，华青青和小张已经在办公室之中了。
见到苏小雨到来，林凡坐在沙发上对她招了招手，苏小雨坐在了林凡的身旁。
林凡将安丰路与他的对话，大概与大家说了一下。
“所以这个安丰路是想把凡哥挖去？”
苏小雨眨了眨眼睛，有些不明白的询问道。
林凡摇了摇头：“不是挖我，是想与我合作，培养烟雨，他并不知道我是烟雨这件事情。”
听到林凡的话，苏小雨点点头，思考着这件事情的利弊。
而一旁的华青青则是觉得，这次的合作，必定可以让烟雨成为公用歌手，这是一个非常好的机会。
“我觉得，也可以合作，毕竟烟雨就是林凡老师，也不用怕被他们坑。”
一旁的小张则有些担忧道：“可是如果烟雨成为了公用歌手，那是不是意味着，林凡老师就得露面了。”
林凡看向了一直没参与讨论了苏小雨：“小雨，你觉得呢？”
苏小雨看向林凡说道：“我觉得，这次机会的确是个不可多得的机会，虽然之前有点矛盾，但这个动物公司是非常厉害的公司，从他们可以在全世界开公司这点就能看出来，不过......”
苏小雨叹了口气，接着道：“小张的话也是对的，如果对方想要烟雨露面怎么办？”
听到苏小雨的话，林凡直接拿出手机，给安丰路拨打了电话。
安丰路倒是没想到林凡会这么快就回电话，他期待的开了口：“林凡老师，是有消息了吗？”
林凡：“我们进行了一点讨论，我可以与你进行合作，只不过烟雨也有条件，首先，他只负责唱歌，并且歌曲是否演唱，他自己决定，其次，他现在不会露面，无论如何也不会。”
这个要求，对于一个经纪公司，倒是有些苛刻了。
但安丰路却没抱怨什么，而是询问道：“就这两个要求吗？”
苏小雨在纸上写了什么，随后递给了林凡，上面写着先看合同。
林凡看着纸上的内容点点头：“安先生，目前就这两个，您可以先拟定合同，我们还需要看看合同来做决定。”
林凡特意没有说利益的问题，这个东西让安丰路去思考。
而安丰路几乎是在挂断电话之后，就将合同发了过来。
林凡说的那两条要求，被加在了合同的最底下，很明显，安丰路已经一早就拟好了合同了。
面对安丰路的心急，林凡有些不解。
而对于安丰路来说，这烟雨可是不可多得的人才，他又怎么可能不心急！
不得不说，安丰路合同给予的利息，非常丰厚。
甚至收益比，动物公司与嘉行娱乐的比例是3比7。
这点让林凡有些许的意外，他直接发短信询问安丰路，怕他打错了数字。
林凡：“安先生，这利息比您确定是3比7？”
安丰路：“林先生，这个合同没有错，我非常的喜欢烟雨的歌声，如果能与您一同培养他，这3比7我是心甘情愿的。”
合同对嘉行娱乐来说，百利而无一害，林凡没有任何理由拒绝这个合同。
林凡：“那安丰路先生，这个合同还请您邮过来吧。”
看到林凡的信息，安丰路整个人激动不已，安丰路觉得，没有什么信息能够比林凡这条短信，令他觉得心情澎湃了。


第447章 苏小雨的心情

林凡答应签了让烟雨成为公用歌手的合同，这也就意味着隔一段时间就要给烟雨出一首歌曲。
而在合同到来之前，林凡并不打算先在微博上公布出来这件事情。
在林凡挂断电话之后，苏小雨深深地叹了口气：“凡哥，那这样你以后岂不是更忙了。”
苏小雨这段时间发现了，即使没有她在身边，林凡也能很好的照顾自己。
林凡十分的有分寸，对自己的身体也十分的了解，也不会做出什么对自己身体太过劳累的事情。
而就是这样，让苏小雨有种惆怅感，这本来是一件好事情，但是苏小雨却觉得，她的存在似乎没有什么太大的必要了。
这让她有一种患得患失的感觉，她既开心林凡能够自己照顾自己，又隐隐之中不想这样，她想在林凡的身边。
察觉到苏小雨心情的失落，虽然不知道为什么，林凡还是抬起手，摸了摸她的头发。
“怎么了，担心学校的课程？”
林凡磁性的声音在耳边响起，苏小雨顿了一下，随后摇摇头道：“没有没有。”
苏小雨肯定不能把自己想的说出来啊，她拍了拍自己的脸颊，强行让自己露出一个微笑。
一旁的华青青见状，立刻说道：“咳咳，小雨，我那边有点事情，你可以来帮我一下吗？”
“当然可以。”苏小雨起了身，打算跟着华青青离开。
华青青微微撇头看向林凡说道：“林凡老师，人我先借走了，一会儿再还给你哦。”
林凡点点头，同意了华青青借走苏小雨。
华青青拉着苏小雨来到了她的工作室，他们每个人都有一个专门的工作室。
华青青将门关上，拉着苏小雨坐下，随后给她倒了一杯水。
苏小雨眼中有些迷茫，她不解的看向华青青道：“青青姐，不是有什么事吗？”
华青青轻轻打了一下苏小雨的脑壳，坐在她的面前，认真的看向苏小雨：“行了小雨，发生什么了，可以和我说说。”
“有这么明显吗？”苏小雨摸摸自己的脸颊，有些不解，她刚刚的情绪非常外露吗？
华青青有些无奈道：“你刚刚的微笑，堪比哭，你还觉得不明显吗？”
苏小雨缓缓低下头，她对林凡哥哥的感情，几乎是了解他们的人都知道，可她也明白，她不应该将感情如此的外露。
华青青深深地叹了口气，她总感觉这两个人很别扭，明明看起来对彼此都有意思，两个人却都有种刻意对彼此的疏离感。
不知道事情原委的华青青，只感觉到无力，她犹豫再三询问道：“你是不是因为林凡老师和动物公司合作你不太开心？”
华青青还记得，苏小雨情绪的转变，是林凡挂断那通电话开始的。
“不是。”苏小雨摇摇头，她不知道该怎么形容自己的心情。
华青青也不着急，就这么静静的和她在一起，陪伴着她，等待着她主动开口。
苏小雨稍微调整好情绪开了口：“其实，我也不知道我怎么了，我就是有种患得患失的感觉，我觉得我似乎已经不被需要了，凡哥现在越来越好，我本来应该开心的，但是。”
华青青抬起手拍了拍苏小雨的肩膀，她点点头道：“小雨，我理解你，你是觉得自己已经不被林凡老师需要，感觉远离他了对吧。”
苏小雨思考了一下，随后点点头。
见状，华青青握住苏小雨的手道：“小雨，其实在我们看来，你和林凡老师当真是绝配，无论是感情，家庭还是性格，你们两个都是彼此的唯一，那既然如此，为什么不去迈出这一步？”
苏小雨有些苦涩的笑了一下，她何尝不想迈出这一步？可这件事情，并非是她想迈就迈出去的啊！
剩下不多不少的时间，让苏小雨心里不敢说出内心所想，如果只是她自己有意就算了，可若是林凡哥哥他也有这个想法，那往后余生，没有她的日子，她的林凡哥哥该怎么度过。
面对苏小雨满脸的纠结，华青青微微抿嘴一笑，眼中闪过一丝狡黠，她拍了拍苏小雨的肩膀，随后起了身，来到一旁拿出手机。
上面正在通话中，而通话的对象赫然写着“林凡老师”。
华青青默默的将电话挂断，她也就只能帮苏小雨到这儿了，之后的时候，得他们自己来。
林凡看着被挂断的电话沉默着，他没有想过，苏小雨会压抑成这样。
这些日子，他一直在为了系统而努力，因为只有完成任务，他才能救自己，也能救小雨。
只不过似乎他错了，他太专注于这件事情了，导致他忽略了最该注意的人。
想到这儿，林凡拿起纸笔，在上面写着曲谱。
虽然因为系统的原因，他没有办法去对苏小雨说什么，但是他可以送给她一首歌曲，来表明自己的内心。
这也算是林凡卡了系统一个bug，毕竟只是一首歌曲不是吗，他也没说什么。
林凡写的歌曲，名字叫做《小幸运》，他要告诉苏小雨，遇见她，是他毕生的幸运。
林凡将谱子发给了小张，让他将伴奏制作好。
随后林凡则定了两张游乐园的票，给苏小雨发了短信。
林凡：小雨，忙完了吗，忙完了陪我去个地方吧。
正在沉浸于悲伤气息的苏小雨，看到林凡的信息，赶忙深呼一口气，拍打了两下自己的脸蛋，让自己看起来不是那么低落。
“青青姐，凡哥找我说让我陪他去个地方，我先离开了。”苏小雨开到门口，与华青青道别。
听到苏小雨的话，华青青赶紧催促着她离开：“快去快去吧，别让林凡老师等急了。”
在苏小雨来到林凡办公室时，小张刚好制作好伴奏发给林凡。
看着手中的伴奏和眼前的人儿，林凡微微一笑，随后上前拉起苏小雨的手：“我们走吧。”
苏小雨微微一怔，他们两个并不少牵手，毕竟林凡身体不好的时候，苏小雨签了很多次。
而这一次确是林凡主动的，苏小雨强行按捺下内心的躁动，红着脸跟在林凡的身后。
两个人来到大厅，刚好遇到了要外出的华青青，华青青看着两个人相拉的手，她一脸满意的对着苏小雨眨眨眼睛。
很好，林凡老师实在是太开窍了。
苏小雨被华青青打趣的眼神弄的，都不敢去看她的眼睛。


第448章 游乐园的小插曲

苏小雨想过林凡会带她去很多地方，就是没想到过林凡会带她来到游乐园。
苏小雨呆呆的由着林凡拉着她通过vip快速通道，进入游乐园里。
今天苏小雨穿了一身白色的连衣裙，洁白无瑕的皮肤在光下似乎发着光，不施胭脂的脸蛋美的不可方物。
再看苏小雨身旁的林凡，同样穿了一身白色的衣服，白色的西装裤，白色的休闲衬衫，白色的鞋，天生衣架子的林凡让人感觉他像是个白马王子，大大的墨镜阻挡了他的样貌，但露出的部分让人很明显的能感觉到，这个人非常的帅。
俊男美女的组合，总归会令人多看两眼。
两个人的穿着宛如是情侣装一般，周围不少赶着玩乐的人，都不自觉的被这两个天生的焦点给吸引了目光。
直到两个人离去时，众人才感叹道，真的是绝配的两个人啊。
林凡拉着苏小雨去做各种的游乐设备，在一个又一个可以呐喊的设备中，苏小雨逐渐露出微笑。
看着苏小雨不再难过的神情，林凡也算是松了口气。
从过山车上下来，苏小雨伸了个胳膊，她看向林凡认真道：“凡哥，谢谢你。”
林凡从来不会主动来这种地方，就算是来，也不会坐这些设备，想来林凡哥哥也是看她心情不好，才带她来的。
不得不说，游乐设备真的有一种莫名的魔力，将人的烦恼都给甩的远远的。
林凡让苏小雨现在椅子上坐一会儿，随后前往不远处的冰饮店买饮料。
苏小雨就这么坐在椅子上，静静的看着林凡的背影。
她多么想时间就停在这一刻，就停在这个游乐园里，就停在林凡的身边。
苏小雨甩了甩脑袋，眼中有着难以言喻的失落感，因为她知道，这个事情根本无法实现。
等到苏小雨再次抬起头时，只见林凡周围已经围绕了五六个女生了。
女生们眼睛亮晶晶的看向林凡。
林凡等着饮料，他自然能察觉到周围围绕着人，不过他并不想去搭理。
周围的女生们似乎相互之间是认识的，她们相互看了彼此一眼，随后推出来一个女生。
女生悄悄看了眼林凡，脸色通红：“内，内个，请问，你是一个人来的吗？”
似乎是因为害羞，女生的声音很小，但确是能让人听到，而林凡也装作没听到。
女生见林凡没回应，以为林凡没听到，于是大了点声音：“内个，请问你是一个人来的吗？”
林凡也知道，这样他不能再装作没听到了，于是微微侧过头，看向女生：“当然不是。”
听到林凡的回答，周围的女生们有些失落，她们本来也没报着林凡是会独自一人来。
不过女生们却并不会因为这个而退缩，见林凡与她们对话了，一旁的女生开口道：“帅哥，方不方便加个联系方式，我们想和你做朋友！”
说完，那个女生拿出手机打开微信二维码，笑盈盈的面对着林凡。
这是女生常用的招数，一般女生这么做，那些男生为了她们的面子，都不会拒绝女生。
更何况很多男人都是爱慕虚荣的，这些女生们自己觉得自己样貌都不差，一个样貌不差的女生率先来加男人，很容易让男人有种满足感。
而且，女生们真的不想方式林凡这么一个优质的男人，高个，帅气，有气质，这种男人简直是梦中情人的典范。
女生露出自信的笑容，似乎认为林凡并不会拒绝他。
而林凡可不是普通的男人，他看了眼女生，向后推了一步，像是躲什么洪水猛兽一般，声音也不免冷了几分：“不了。”
而还没等女生说什么，苏小雨的声音便在众人耳边响起：“嗯？这是发生什么了？”
其实苏小雨原本并没有想上前的，只不过在看到女生拿出手机，明显想与林凡加好友时，苏小雨心中一阵郁闷，等她反应过来时，身体已经不由自主的来到了林凡身旁。
几个女生们在看到苏小雨时，眼中不禁闪过一丝惊艳，苏小雨温温的微笑，宛如水仙花一般的柔和。
林凡神色柔下来，轻声询问道：“等很久了吗？”
说完，林凡将刚刚拿到的饮品插入吸管，随后递给苏小雨。
苏小雨轻轻摇摇头：“没事，凡哥你没买喝的吗？”
“嗯，我不喝。”
女生们依旧直勾勾的盯着两个人，不得不说，此时这两个人站在一起，真的是，令人火大的般配。
苏小雨看向那些女生们，依旧是温柔的声音：“这几位是......？”
刚刚拿出手机二维码的女生如梦初醒一般，她上前一步，似是无辜的说道：“姐姐，不好意思啊，我们不知道哥哥有女朋友了，其实我就是看哥哥长的挺好看的，想加一下好友，姐姐应该不介意吧。”
女生一口一个姐姐叫着，不知道的人，还以为她们两个有多熟悉。
苏小雨不着痕迹的皱了下眉头，她开口道：“嗯？我似乎看起来比你小，我今年19，你呢？”
被苏小雨这么一说，已经23的女生脸色瞬间白了一下，她快速的调整好，眼眶中略微含着点眼泪：“啊，对，对不起，我就是想说这么叫着比较亲切，如果您不乐意，我可以不说话。”
苏小雨轻笑一声道：“啊？可我们本身就不熟悉啊，我想我们应该以后也不会见了，要那么亲切做什么？”
听到苏小雨的话，那个女生顿时流下了眼泪。
一旁的女生的朋友们见女生已经哭了，于是声音很大道：“我们又不知道他是你男朋友，你这么阴阳怪气干什么呢！”
周围不明真相的路人纷纷停下脚步，想要看好戏。
苏小雨倒是没想到女生会这么做，她刚想反驳什么，就被林凡拽了一下。
只见林凡将墨镜摘下，一张帅的人神共愤的脸露出，周围人都倒吸一口凉气，而林凡不着痕迹的扫了一下几个女生。
女生们突然感觉到浑身一股寒意。
林凡轻轻开口道：“不是谁哭谁就有理，我记得方才小雨来的时候，你还在说，加我好友她会不会介意，那我明确告诉你，介意，我也介意。”
林凡说完话，周围的路人一下子就明白了发生了什么，他们对着几个女生指指点点。
而几个女生的脸色也一阵红一阵白，她们没想到林凡居然这么不给她们留面子。


第449章 你是我最想留住的幸运

有了这么个小插曲，苏小雨也没玩的兴致了，林凡带着苏小雨来到了摩天轮处。
“我们坐完摩天轮就离开。”
听到林凡的话，苏小雨点点头。
苏小雨偷偷看了眼林凡，此时林凡已经将墨镜戴上了，刚刚林凡护着她的时候，苏小雨感觉自己的心脏都差点要跳出来了。
林凡让苏小雨先在一旁等待一下，他有点事，说完，林凡便进入了摩天轮管理室。
没多一会儿，林凡便走了出来。
林凡依旧牵起苏小雨的手，在周围人的目光中，带着她通过vip通道，上了摩天轮。
天色已经暗了下来，苏小雨看着距离地面越来越远，她的心里也不知道在想什么。
天边远处的晚霞明晃晃的照着，照在二人的脸上。
林凡与苏小雨面对面坐着，林凡将墨镜摘了下来，就这么直直的看着苏小雨。
苏小雨将视线从晚霞处收回，在看到林凡的注视时，心不由自主的漏了半拍。
她似乎看到了林凡眼中浓浓的眷恋，转瞬即逝，等到苏小雨再次看去时，林凡的眼中已是清明。
而苏小雨的心也在这份清明之中逐渐平缓，她眼中不带任何杂质，就这么与林凡对视，两个人仿佛要看到彼此的内心一般。
摩天轮渐渐升到高空，林凡不知道从哪里拿出一个话筒，在摩天轮升到最顶点时，整个摩天轮突然出现音乐声。
声音并不小，很快便吸引了游乐场大半的人看过去。
苏小雨心中一跳，一个想法在她的脑海中浮现。
只见林凡拿起话筒，开口演唱。
“我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起。
可是我没有听见你的声音，认真，呼唤我姓名～
爱上你的时候还不懂感情，离别了才觉得刻骨，铭心。
为什么没有发现遇见了你，是生命最好的事情。
也许当时忙着微笑和哭泣，忙着追逐天空中的流星。
人理所当然的忘记，
是谁风里雨里一直默默守护在原地～”
温柔的嗓音中充满了眷恋，像是春风，像是暖阳，像是冬天中的一抹暖意。
苏小雨贪婪的看着面前的男人，耳边是他轻柔的歌声，歌声宛如诉说一般，诉说着苏小雨的内心。
在这一瞬间，苏小雨甚至认为林凡是想起了以前的事情了，想起了他们的过往。
“原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近～
那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨～
一幕幕都是你，一尘不染的真心。
与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利～
但愿在我看不到的天际，你张开了双翼。
遇见你的注定，
Oh，她会有多幸运～”
等林凡唱完时，摩天轮又转了一圈，再次转在了最高点，此时夕阳彻底照应在二人的身上。
苏小雨想问林凡这首歌的意义，却也不敢问，她希望听到自己想要的，却又害怕听到自己想听的答案。
纠结充斥着苏小雨，她低着头，甚至不敢看向林凡。
而见着苏小雨的这般模样，林凡也明白她内心的纠结。
林凡微微一笑，真是个傻姑娘。
不过他现在有系统的原因，也的确不能与这傻姑娘在一起。
再等等，等他攻略的进度达到能够治愈自己，等到他能够治愈这个傻姑娘的时候。
林凡抬起手，揉了揉苏小雨的脑袋询问道：“好听吗？”
苏小雨红着脸点点头。
林凡轻声说道：“这首歌曲，是送给你的，专门为你所做。”
不等苏小雨有什么反应，林凡接着说了下去：“心情要好点，傻姑娘，我需要你，嘉行娱乐需要你，大家都很需要你，你是独一无二的，与我，我们来说，所以不要有什么迷茫，知道了吗？”
听着林凡的话，苏小雨明白了林凡是以为她觉得自己没用才这么失落的，看起来林凡并不像是想起了以前的事情。
苏小雨心中失落的同时又感到松了一口气，若是林凡哥哥真的对她告白了，恐怕她还不知道该怎么办。
摩天轮转到了最底下，林凡拉着苏小雨走了下来，周围围绕着不少人，他们都是被杠杠的歌声给吸引的。
此时的苏小雨已经完全恢复了平时的状态，刚刚林凡对她说的一番话，让她的内心充满了温暖。
她不想再去纠结那么多了，起码现在，陪在林凡哥哥身边的是她，这就足够了，不是吗？
林凡带着苏小雨回到了公司，一直担心的华青青坐在大厅里等待着二人，在见到苏小雨脸上挂着柔和的微笑后，华青青松了一口气，
其实她已经知道了林凡已经将苏小雨哄好了，毕竟网上关于这次摩天轮歌曲的事情，已经传的沸沸扬扬了。
作为音乐老师的华青青，一下子就听出了这是林凡的声音，再加上她跟着二人看到二人进入了游乐园，要说这样苏小雨还没被哄好，华青青可是打死都不信。
见状，华青青也算是松了一口气。
而在微博上，不少人都在寻着，这首歌究竟是谁唱的。
在林凡的钞能力下，硬生生没有一个人扒出这首歌是谁演唱的。
“啊啊啊啊，这歌曲究竟是谁唱的啊，好想知道！”
“唉，纠结死了给个痛快吧，告诉我们是谁唱的。”
“这个声音，大家觉不觉得是烟雨大大的啊？”
“我也觉得是烟雨大大的，我就怕有人说我们太普信，有个热歌就说是烟雨大大的，所以才没有猜测。”
“烟雨大大+1，作为烟雨大大的资深粉丝，我真的觉得这个歌声太熟悉了！”
“要真是烟雨大大的，那是不是说明烟雨大大来过游乐园？！”
……
还没等粉丝们讨论出个所以然，林凡就已经重新录制好《小幸运》这首歌曲，将歌曲发在了昆仑音乐app，而署名就是烟雨。
随后，林凡还发出一个声明，表示这首歌曲在摩天轮是首放，也算是换个不同的方式发出歌曲。
林凡的声明打消了大部分人的疑惑，只有一小部分人仍然觉得，明明当时听得声音，非常像是现场演唱的一般。
可无凭无据，自然没有人能够再怀疑什么。
“叮，恭喜宿主增加寿命13天，健康证增加1％。”
系统的声音依旧是那么的猝不及防，林凡算了一下，现在他的健康值达到了50％，有了个非常大的提升。


第450章

在林凡带着苏小雨去了游乐园后，苏小雨的情绪明显好了不少。
连带着苏小雨来到公司的频率也增加了不少。
这天苏小雨带着保温壶和杨蜜一同进来。
杨蜜的事情也算是告一段落了，杨家动用关系，给刘凯玮加了不少罪名，这刘凯玮恐怕没个十年八年，是出不来了。
也因为这件事情，杨蜜回杨家休息了一段时间，这段时间杨蜜从复杂的情绪之中走了出来，准备来公司上班。
毕竟现在杨蜜属于嘉行娱乐旗下了，怎么说也不能白吃白喝，也得为公司好好作出贡献来。
想到此，杨蜜便赶紧来到公司报道，在公司门口，她与苏小雨相遇。
那日苏小雨与林凡老师对她的保护，她都记在了心里。
看着杨蜜回归，苏小雨当然很是开心，她还是很喜欢看杨蜜的电视剧，杨蜜演的角色都入木三分。
林凡看着一同进来的二人，没做什么反应，苏小雨熟练的来到林凡的身旁，将保温桶放在一旁，打开保温桶，里面是冒着热气散发香味的粥。
苏小雨从自己的袋子中拿出用真空包装装起来的碗和勺子，随后将粥倒入碗中，再放在林凡面前。
这动作行云流水，很明显是做了不知一遍，杨蜜看看苏小雨，再看看林凡，眼中闪过一丝迷茫。
林凡和苏小雨的关系不同寻常，杨蜜一直是知道的，先不说林家和苏家的关系，再就是林凡对苏小雨的爱护，苏小雨对林凡的小心，这怎么看也不像是普通的朋友。
而这么久了，林凡与苏小雨从未确定过关系，这也让外界猜测纷纷。
现在不少人觉得，两个人就是兄妹关系，那种青梅竹马的兄妹，毕竟时间都这么久了，两个人却并没有捅破窗户纸。
而目前的情况来看，两个人似乎并不是这个情况，两个人之间流动的气氛，令他人无法插入。
杨蜜强行按捺下心中的失落，她看向那张看一眼就忘不掉的脸说道：“林凡老师，我想复工。”
林凡看了眼杨蜜，她看起来脸色红润，精神也很好，想来这几天休息的也不错。
但她毕竟之前经历了那么大的事情，林凡还是问了一句：“事情都解决好了？”
杨蜜点点头，她笑道：“都解决好了，林凡老师，小雨，真的很谢谢你们的帮助，如果没有你们，我真的不知道该怎么办才好。”
听到杨蜜的话，苏小雨赶忙摆摆手道：“蜜姐，我其实没做什么，基本上都是凡哥做的。”
似是让两个人再接着推让，林凡赶忙开口道：“既然要复工，那我先给你找经纪人，你这经历了舆论风波，最开始的复工不能太马马虎虎，我打算给你专门做一部剧，作为你爆火的筹码。”
一旁的苏小雨听到林凡的打算，也忍不住点点头，毕竟杨蜜之前的事情，算是不小的丑闻，虽说是男方的过错，但是总归对女性不太好。
如果这次回归只是简简单单的回归，恐怕会让外界的猜测什么，比如杨蜜不受待见，比如之前的那些话题。
这些虽然都是小事，但是话题多了，都会耽误杨蜜一段时间的工作。
同为女性的苏小雨，不想看到这个场面，更何况这次杨蜜一点过错都没有。
有了这个想法，林凡在杨蜜离开之后，便开始着手书写剧本。
他打算将《香蜜沉沉烬如霜》写出，这部剧在他的世界就引起了巨大的风波，想来在这里也是一样的。
这部剧是古装剧，新颖的题材加上嘉行娱乐，想不火都难。
而杨蜜参演的同为林凡写作的电视剧《仙剑三》已经来到了结尾。
他打算为《仙剑三》的结尾再次创作一首歌曲。
歌曲林凡已经有打算了，那就是仙剑三的另一首歌曲《忘记时间》。
林凡又拿出一张纸，将《香蜜沉沉烬如霜》的剧本写作先暂停，先写出《忘记世界》的曲谱。
将曲谱发给小张后，才重新开始香蜜的写作。
在小张打来信息告知林凡伴奏制作完成时，林凡已经将香蜜的剧本写了一半了。
林凡深呼一口气，伸了个懒腰，他的健康值达到50％后，最大的体会就是，不会再稍微劳累一点，身体就非常不适了。
起了身，林凡来到了录音室中，随后将门从里面锁上，小张了然，他有些好奇的看向林凡道：“林凡老师，你最近唱歌的频率有点多啊。”
这段时间林凡用烟雨身份演唱歌曲的频率，明显是增加了数倍，就从这一个月来，已经出了三四首歌看来，令人很是意外。
林凡不理会小张，直接进入室内，戴上耳机。
小张耸耸肩膀，这也算是一件好事情，毕竟林凡老师可谓是天籁之音啊，而且很厉害。
一遍录好的林凡出了录音区，小张一副不出所料的模样：“果然，林凡老师真的厉害。”
小张将音乐发送在林凡的手机上，林凡转手发给了刘振导演，告诉他这是《仙剑三》的结尾歌曲。
而又告诉了他即将要拍摄新的电视剧的消息。
刘振：“……这种事情真的就不能提前说吗，剧本写多少了？”
林凡：“写一半，加上场景衣服的准备，最多一个周就可以开工。”
刘振：“这时间真的挺‘多’啊，我开始准备，前面的剧情先给我吧。”
林凡将剧本和一部分衣服还有场景的想法发给了刘振导演，让他参考着做准备。
而刘振导演在看到女一号是杨蜜时，不由自主的皱了下眉头，毕竟杨蜜目前各种的话题不少，按道理来说，林凡会用一个比较清净的人才对。
但再想想杨蜜加入嘉行娱乐这件事情，所以一切还是有迹可循的。
但即便如此，刘振还是发来信息提醒。
刘振：“这杨蜜最近话题会比较多，没关系吗？”
林凡：“这剧本是她的回归作。”
言下之意就是，这剧本就是为了杨蜜创作的。
刘振有些被噎住的感觉，毕竟谁家回归直接写剧本啊？！
但想到林凡写歌曲的能力以及对公司艺人的帮助，这也是林凡能够做出来的事情。
既然林凡都这么说了，刘振自然不会拒绝。
而在这时，刘振突然想到一件事。
刘振：“林凡，仙剑三被选为了最受观众欢迎奖，颁奖时间就在后天，你和我一起去吧。”


第451章 仙剑三获最佳人气奖！

本来这个奖，刘振并没有想过要麻烦林凡，毕竟也不算什么大奖。
但主办方是他的高中同学，对方还特别迷恋林凡，于是对方各种祈求，希望刘振能够带着林凡一同前来。
本来林凡前段时间去洋都，刘振以为林凡没什么时间了，便什么也没说。
而现在看来，林凡不仅回来了，时间还不少。
林凡看着信息，想来近期也没什么事情，便答应了下来。
看着林凡答应的信息，刘振松了口气，毕竟如果这次他单身过去，恐怕会被这个高中同学，林凡的粉丝给缠死，明明是一个大男人，却这么迷恋另一个大男人，刘振都不知道该说什么。
没错，刘振的这个高中同学，性别为男，并且十分的迷恋林凡，刘振都在好奇，这个高中同学是怎么忍住不用自己的身份去接触林凡的？
颁奖当天，林凡穿着一身西装出现在颁奖典礼现场与刘振见面。
林凡的这身西装更比较偏向休闲装的范围，看起来没那么正式，但在林凡身上，硬生生穿出一种禁欲的味道。
看着普通衣服也能穿的这么好看的林凡，刘振叹了口气，希望一会儿他的高中同学不要太激动从而被林凡当成傻子吧。
两个人刚进入颁奖典礼礼堂中，就感觉到一个人‘嗖’的一下冲了过来。
那人稳稳的停在了林凡和刘振面前，看着来人，刘振忍不住想要捏自己的眉间。
这人就是刘振的同学，此时对方正眼睛亮亮的盯着林凡。
不过好在的是，对方并没有做出什么特别的举动，只见对方将手在自己身上擦了擦，然后伸向林凡开口道：“您好，我叫潘哲文，是刘振的高中同学，我是您的粉丝！”
林凡看了眼面前看起来只有二十六，七的男人，再看了看刘振那张沧桑的脸颊，有些不敢相信面前的人是刘振的高中同学。
即便如此，林凡还是伸出了手与对方握住：“您好，我叫林凡，很荣幸您能喜欢我。”
一旁的刘振被林凡怀疑的目光深深地伤害到了，明明他也才三十而已，只不过事情太多，让他有些显老而已！
手就握了一下，潘哲文就放开了，并没有刻意的纠缠。
潘哲文不再说话，脸蛋通红，看着自己的偶像站在自己面前，潘哲文什么话也说不出来。
察觉到气氛的尴尬，林凡问出了他想问出的问题：“你和刘振导演，真的是......高中同学？”
虽然不知道林凡为什么会这么问，潘哲文眼中带着疑惑，到头点了点。
“那你这是跳级了？”
林凡的话让潘哲文成功反应过来了什么，他站在刘振的身旁，手搭在刘振的肩膀上，整个人笑得一抖一抖的。
“哈哈哈哈哈噗，我，我该说什么，哈哈哈哈，刘振，让，让你不好好的保养，哈哈哈哈哈。”
潘哲文被自家偶像一本正经的问话给逗的笑得停不下来。
而一旁的刘振则脸色越来越黑，见潘哲文没有停下来的意思，刘振直接甩开了潘哲文搭着他肩膀的手，转而对林凡说道：“林凡，我们还是不参加这次颁奖典礼了吧，走，我直接请你去吃饭。”
见状，潘哲文赶忙停下自己的笑，拦住了佯装要离开的刘振：“哎别别别，我的错我的错，可千万别走。”
而林凡看着刘振，以为伤到了他的自尊心，在思考一会儿后，拍了拍刘振的肩膀。
在刘振疑惑的目光中，林凡说出了让两个人震惊下巴的话：“没事，成熟的男人很有魅力。”
潘哲文一脸不可思议的看着林凡，他摸了摸自己的脸颊，难道林凡老师喜欢成熟的？那他现在把自己弄的苍老一些还来得及不。
而刘振则一脸古怪的看向林凡，毕竟往常这种事情，林凡根本不会说什么，更别说安慰他了。
刘振一脸你是不是被掉包的表情，让林凡的太阳穴突突的跳，所以说，他果然还是不该多管闲事。
林凡果断放弃和两个思想为智障的人交流，来到颁奖的座位席，找到贴着他名字，正中间的位置坐了下来。
这是潘哲文特意安排的，而刘振的位置就在林凡的旁边。
林凡的另一边，上面并没有贴着名字，这是潘哲文打算给自己座的。
颁奖典礼要开始了，刘振坐在了林凡的旁边——贴着他名字的座位上。
经过刚刚脑袋抽筋后，刘振也明白了林凡是为了给他解围才这么说的。
刘振看了看林凡的表情，见他没想太多后，刘振松了口气，同时他真的想把刚刚脑不好的自己，拖出来鞭打几下。
再看看坐在林凡另一边，笑得一脸花痴的潘哲文，刘振觉得，不能再和潘哲文走太近了，白痴真的会传染。
随着颁奖的进行，一个接一个奖被爆出。
终于来到了最后一个奖项，潘哲文亲自上台进行主持。
“各位先生女士们，下面来到我们最后一个奖项了，这也是最实至名归的一个奖，最受欢迎奖，这个奖项的得主是！”
潘哲文说着说着，还停顿了一下，做足了悬疑，随后他激情的说道：“仙剑三！下面有请仙剑三的编剧和导演上来领奖！”
在众人的掌声中，林凡和刘振上了台。
潘哲文赶忙将话筒塞给了林凡，而刘振则一脸的淡定的接过工作人员递过来的话筒。
潘哲文看向林凡说道：“那，要不要说两句话？”
林凡看向刘振，眼中表示出一个想法：你先说。
刘振点点头，上前一步开了口：“很荣幸这次能够获得这个奖，说实话，我一开始有这个预感，但是还是要感谢一下大家的喜爱，我们会越来越好的。”
而刘振说完，潘哲文则迫不及待的看向林凡，期待的看着他，想看看林凡能够说些什么。
林凡拿起话筒，淡然的看着台下，此时所有人的目光全集中在林凡的身上，他天生引人瞩目，天生是焦点。
林凡缓缓开口道：“我想说的话，刘振导演已经都说完了，这是我第一个剧本，能够获得这个成绩，我很满意了，而我也在这里宣布一下，下一个剧本已经确定好了，依旧是古风，不过这次是仙，希望大家能够多多指教，除此之外，为了庆祝仙剑三的结局，仙剑三的最后一首歌，忘记时间将在明天发出。”


第452章 《忘记时间》惹哭众人

林凡的话一出，直接引起了现场众人的惊呼，不仅如此，现场的记者们也很是兴奋，这可是大消息啊！
林凡说完，便放下话筒不再说话，一旁的潘哲文也逐渐从两个大惊喜之中回过神。
他崇拜的看向林凡，林凡永远那么的波澜不惊，潘哲文真的很佩服他看人的眼光，林凡从来没有让他失望过。
颁奖典礼结束，林凡拒绝了潘哲文的吃饭邀请，毕竟潘哲文这一副粉丝的模样，准时让他有些吃不消。
但是林凡还是在潘哲文的期待下，与他互换了微信。
回到公司的林凡，打开微博，微博已经彻底炸裂。
新的剧本与仙剑三结尾歌曲的这两件事情，瞬间都登上了微博热搜。
整个微博也都在讨论着这件事情。
现在网友们已经不知道该期待剧本，还是该期待歌曲。
“卧槽，林凡老师牛逼啊！”
“别说了，林凡老师就是厉害，一出手就是核弹。”
“我现在已经疯了，不知道到底该先期待哪一个，这两个我都太期待了！”
“弱弱的问一句，林凡老师应该没有被掉包吧，这惊喜砸的我防不胜防！”
“林凡老师，你要是被威胁了就眨眨眼睛！”
……
而不仅粉丝们惊讶，就连嘉行娱乐的不知情的艺人们也惊讶的很。
毛小易：林凡老师回来之后做了这么多的事情？
林深：有一说一，生产队的驴都不敢这么劳动。
花成宇：……你们这么说林凡老师，真的好吗？
薛之千：我倒是挺期待林凡老师的新歌的。
大张伟：嚯，我和老薛想到一起去了，不过这次林丹老师做的歌曲，我们没有人演唱，说明演唱的人是烟雨吧。
一提起烟雨，众人的话题似乎更多了。
毛小易：说实话，这个烟雨很厉害。
薛之千：也很神秘，甚至也不在我们的公司群里。
林深：说实话，真的挺神秘，起码现在为止应该除了林凡老师，没人见过他。
大张伟：呦吼，原来你们都没见过啊，我还以为是我进来太晚了才没见过。
边诗诗：烟雨？那个唱歌的大神？听说他现在成为都际歌手了吧，不过照样不露面。
见他们讨论烟雨，华青青一脸的无奈，希望他们到时候知道烟雨就是林凡老师之后，不会被吓死。
不过现在他们居然当着林凡老师的面讨论烟雨，这帮倒霉孩子。
为了不被连累，华青青赶忙发信息制止了这场聊天。
华青青：你们是真的闲，还能够八卦，你们现在不都有工作吗，工作时间偷懒！
见到华青青出来，大家也知道不能再聊那个话题了，于是开始转移话题。
大张伟：青姐，你知道这次林凡老师写的剧本关于什么的吗？
华青青：我不太清楚，不过我们的女主角女主角，你们可以问问她，这是林凡老师为了杨蜜回归而创作的剧本。
薛之千：……6
林深：不得不说，真的很羡慕。
毛小易：别羡慕，林凡老师对我们也挺好的（好吧，我也羡慕。）
众人的信息成功被吵到了正在上课的苏小雨，苏小雨拿出手机，看着众人发布的，她无奈的摇摇头。
不过说起来，林凡哥哥的确有段时间没给林深和毛小易出歌了。
看着类似于吃醋表现的众人，苏小雨果断给林凡发了条微信。
苏小雨：凡哥，你再不雨露均沾，你的后宫就得打起来了。
林凡：……
林凡无奈的看着苏小雨发来的微信，最近这丫头都在看些什么，怎么还后宫，还雨露均沾，真把他当做皇上了啊。
不过虽说如此，林凡也确实想到了有段时间没照顾林深和毛小易了。
想到这儿，林凡打算等香蜜开拍期间，就分别给林深和毛小易创作一首歌曲。
凌晨，《忘记时间》这首歌曲准时上架昆仑音乐app。
“沉默着走了有，多遥远～抬起头，蓦然间，才发现～
一直倒退，倒退到原点，倔强坚持，对抗时间。
说好了的永远，断了线。期许了，不变的，却都已改变～
紧闭～双眼，才能看得见，那些曾经温暖，鲜艳过的画面。
渐渐地忘记，赶不上明天，只要用力地抓紧了想念。
明天再也，没有你的笑脸。
渐渐地忘记，忘记了时间，
我只要沿着记忆的路线。
到最深处，纵然那只是瞬间～”
仙剑三已经来到了大结局，若是这首歌曲是放在开头播放，想来不少人无法理解这首歌其中的感情。
而如今，经历了电视剧里动人心扉的一切后，再来听这首歌曲。
眼泪不自觉的从听者看者的眼中滑落。
而林凡的声音本就充满了浓浓的感情，更是为了这首歌曲画下了浓厚的一笔色彩。
众人发现，烟雨真的很适合唱抒情歌曲，每个抒情歌曲，都能让他们的心中为之颤抖。
想来这首歌曲，但凡换一个人唱，都无法唱出这个感情。
众人此时只有一个想法，烟雨成就了这首歌曲，而林凡成就了烟雨。
“有一说一，老子几百年没哭了，听这首歌曲哭了。”
“归根结底，林凡老师真的牛逼，这首歌曲的歌词太刀我了。”
“呜呜呜呜，我的茂茂，我的龙葵，都没了。”
“这部剧感觉充满遗憾，太令人难过了。”
“天，这音乐也是在刀我的吧，我为什么感觉烟雨大大的声音充满了悲伤，我要开始emo了。”
“不想多说什么了，这碗忘情水，我先干为敬！”
……
歌曲不出意外，登上了昆仑音乐app的新歌榜首。
这首歌曲不是榜首，还有那首歌是？
因为歌曲的原因，《仙剑三》电视剧更加火上一层楼。
其实在《仙剑三》播放的这段时间，一直是电视剧界的一个奇迹，因为它的火爆程度，从第一天开始，一直没掉下来过。
而且《仙剑三》的每一集剧情，从未让人失望过。
但就是因为如此，刘振看着又增高的《仙剑三》的数据，一个头两个大。
接下来他们有新的电视剧要拍摄，而且也是古装，虽说题材不一样，但总归有些相似。
现在《仙剑三》的数据这么高，真的很难超越。
即便是下一部电视剧的收视率很高，但只要无法与《仙剑三》持平，只会让人感觉似乎在走下坡路。
刘振不想看到这个局面，毕竟林凡的作品，还从未呈现过下坡的趋势。


第453章 大型社死现场

林凡的剧本创作完毕了，他顺便还将场景图大概绘画了出来，他将东西都交给了刘振，这次剧本的女主角已经有了，其他演员也都交给刘振了。
刘振想要亲力亲为，而林凡也乐的自在。
趁这个空挡，林凡想起来要给毛小易和林深一人做一首歌曲。
这么久没给两个人歌曲了，林凡也有些感慨，毕竟两个人也算是嘉行娱乐的老员工了，现在两个人在综艺区域也算是混得顺风顺水。
而给两个人创作什么样的歌曲，似乎成了现在最大的难题。
林凡不想他们一成不变，但是两个很的风格才是他们最大的利器，更何况让毛小易去唱摇滚，林凡怎么也不想看到这个场面。
突然，林凡脑海中划过香蜜这两个字，香蜜的主题曲还没决定，完全可以让两个人其中一个人来来演唱。
香蜜的歌曲名为《不染》，整首歌也和这个名字一般，透亮带着一些期盼，这首歌曲整体偏向温柔感情风，像是诉说着整个故事。
这首歌给予毛小易是最好的。
但这首歌曲与毛小易以往的歌曲，多多少少有些类似。
想到这儿，林凡拿起笔，纠结那么多，先把歌曲写下来，毕竟香蜜的主题曲总归是要有的。
歌曲写的很快，林凡将谱子发给小张，进而开始想林深的歌曲怎么办。
想了半天，林凡也没什么头绪，在这时，电话铃声打了进来。
林凡看向来人，是刘振导演。
“喂？”
刘振导演声音有些许的激动，他轻轻嗓子开口道：“林凡，你最近有没有空写个歌曲，顺便让人演唱这首歌曲？”
面对刘振导演的激动，林凡沉默了一会儿才说道：“要求是什么？”
清冷的声音让刘振一下子沉默下来，他实在是太过于激动了，以至于忘记了。
刘振捣鼓了一会儿，林凡手机振动了一下，一个链接发了过来。
林凡用电脑微信打开链接，发现里面是一部动漫，上面写着四个大字《未闻花名》。
有了上次《大鱼》的情况，林凡倒也不觉得惊奇。
本来还烦恼林深歌曲的林凡，一下子开朗了很多，这不就有现成的吗？
所以说，得来全不费工夫，这一下子，就能定下来歌曲以及演唱者。
“林凡？林凡？”
刘振的声音穿了过来，刘振本人还是比较紧张的，虽说林凡曾经也为动漫创作过歌曲，但最近林凡的工作太多了，时间能不能调开还不一定。
这部动漫是上次颁奖典礼的负责人——潘哲文所做，刘振虽说很喜欢这个动漫，就怕是入不了林凡的眼。
“行，这个我接下来了。”
林凡的话语直接给了刘振一剂强心剂，刘振隐隐约约松了一口气：“那你这还需要什么吗，用不用把这个动漫的大纲发给你，这部动漫是潘哲文作的，潘哲文你还记得吗，就上次的那个。”
林凡始终不明白，刘振是怎么一改往日的严肃，变成话唠的。
听着刘振的叨叨，林凡嘴角一阵抽搐，他看起来记忆力就那么不好吗？
眼见刘振还要接着说下去的欲望，林凡赶忙打断了他：“行，你让他联系我吧。”
说完，林凡便将手机挂断。
听着“嘟嘟嘟”的电话声，刘振想起来刚刚他的行为，不禁捂住脸，他刚刚都做了些什么啊，这么激动话唠的人，怎么会是他啊！
没多久，林凡便收到了潘哲文发来的感谢消息。
完完全全就是一个小作文，林凡大概看了一眼，起码能有六七百字，里面几乎是不重样的感谢以及表达他对自己的钦佩之情。
而林凡也只能回复个谢谢你之类的话语。
只不过对于潘哲文这个小迷弟来说，即使自己的热情被这么冷漠的对待，他也丝毫没觉得怎么样。
甚至因为林凡回了他，而开心的笑的像个傻子。
没错，像个傻子。
此时潘哲文正抱着手机，一脸痴汉的模样，周围的员工看到自家老板的模样，无不惊奇，感叹以及觉得丢人。
潘哲文约着林凡出来吃个饭，顺便聊一下细节问题。
而林凡看着自己手底下已经写完的歌曲，思考了一下，答应了下来。
林凡在公司群里，通知了一下毛小易和林深来办公室里。
看到这个消息，公司里的大家似乎都明白了什么，纷纷恭喜两个人。
花成宇：好好好，不错不错，看来最近微博头条都得是你们两个了！
大张伟：嚯～一下通知俩，咱就是说，这也太幸福了吧。
小张：得，看来又得加活了。
华青青：加油。
边诗诗：哎？是要出新歌了吗，期待中。
薛之千：我说怎么突然这么多信息，原来要出新歌了啊，这是合唱？
……
群里的大家已经讨论成一片了，而林深和毛小易结伴前往林深的办公室。
说实话，他们两个也很是紧张和激动，毕竟新的歌曲啊，他们有多久没有新歌了。
来到林凡的办公室面前，两个人还有些不敢进去。
毛小易看着禁闭的大门，整个人满脸的苦涩：“这，这突然来到这儿就不敢进去了是怎么回事？”
林深点点头道：“不瞒你说，我也是。”
两个相视一眼，看到了彼此眼中的紧张。
“你们站在这里干什么？”
突然，一道女声在二人身后响起，紧接着，两只手分别搭在两个人的肩膀上。
两个人被吓得不轻，几乎是一个蹦高就跳了起来，而林深在慌乱之中握住了门把手，然后......就悲剧了。
大门打开，林深往后倒去，毛小易本想抓住林深，可没想到一个没抓住，反而把自己往前一带。
两个人直接倒在了房间内，两个人躺在地上的场面，令人有种惨不忍睹的模样。
看着两个人的模样，苏小雨忍不住笑出了声：“噗嗤，你们两个这是做什么？刚刚怎么在门口好像做贼一样？”
苏小雨来到林凡的身旁。
而林深和毛小易也在相互搀扶之下起了身。
两个人脸上露出明显尴尬的神色，这简直是大型社死现场啊！
林凡只扫了眼二人，便刻意将视线移开，确保不会让两个人比较尴尬。
在二人整理好衣服后，林凡才看向他们，
林深和毛小易此时脸色通红，实在是不知道该怎么率先开口。
林凡也不多说什么，将两个人的曲谱分别给了二人。


第454章 新歌出炉

一见到歌词，两个人的尴尬也减少了很多，二人赶忙看向各自的歌词。
在两个人看歌词的过程中，林凡将这两首歌曲分别是电视剧以及动漫主题曲的这件事情告知了他们。
而林深和毛小易并不会纠结这么多，他们彼此对自己的歌曲还是很满意的。
看了眼时间，林凡让毛小易先带着歌曲离开，小张已经将伴奏制作出来，如果想的话，可以前往录音室去边听边熟悉歌曲。
听到林凡的话，毛小易立刻前往录音室，果断抛弃了与他共同进退的‘战友’林深。
林深看向林凡的目光中略微有些不解。
一旁的苏小雨也有些没明白，这歌词都已经给了林深了，林深留下还有什么事吗？
两个人的小脑袋上浮起大大的问号，二人皆满眼不解。
在两个人不解，疑惑的目光之中，林凡开了口：“去和这部动漫的制作人吃饭。”
智商重新回归脑子的林深，立刻明白了林凡话中的意思，他点点头，随后低下头看了眼自己身上的休闲装，有些不好意思的询问道：“林凡老师，我用不用回去换件衣服啊？”
怎么说也是见制作人，林深想着穿的正式一点？
而林凡则摆摆手：“不需要，不用穿那么正式。”
说完，林凡起了身，准备往外走。
此时林深发现，林深也穿着一身休闲装，他将想说的话咽进肚子里，既然林凡老师都那么说了，应该就是没问题啊。
林凡看了下时间，随后转过头看向苏小雨道：“小雨，你跟我们一起去吧，回来正好可以顺道送你。”
苏小雨扬起一个大大的微笑，点头道：“好。”
林凡带着林深和苏小雨来到了潘哲文给他发的饭店门口。
不远处，潘哲文匆忙的跑了过来，等到林凡的面前时，他已经气喘吁吁的不成样子了，潘哲文贪婪的呼吸着新鲜空气，整个人扶在一旁的柱子上，呼吸的频率快的不得了，仿佛少呼吸一口，都得猝死过去。
林深见着他这个模样，都感觉自己似乎都要有些呼吸不畅了。
即使这样，潘哲文依旧对着林凡打招呼：“林，林凡老师，让，让你，久，久等了。”
林凡对着潘哲文点点头道：“嗯，你先调整好呼吸。”
约莫过了十分钟，潘哲文的呼吸逐渐变得平稳，他深吸一口气，再吐出，弯下的身子也渐渐直起。
潘哲文歉意的看向林凡：“实在是不好意思啊林凡老师，我那车坏在半道了。”
看这样子，他恐怕是从半道跑过来的。
而这时，潘哲文见到了林凡身后的二人：“林凡老师，这两位是？”
林凡让了让身子开口道：“这是苏小雨，这是林深，林深是这次主题曲的演唱者。”
作为林凡的小迷弟，潘哲文对林凡身边的人可以说是了如指掌，他知道林凡与苏小雨之间的联系。
虽然潘哲文不清楚两个人的情况，但他也明白，苏小雨对于林凡来说，是不同寻常的。
想到这儿，潘哲文立刻恭恭敬敬的面对着苏小雨，对她点了点头开口道：“苏小姐，很高兴认识您。”
面对潘哲文突如其来的恭敬，苏小雨眼中闪着疑惑，脸上明晃晃的写着几个大字，你认识我？
虽然没听苏小雨发出疑惑，自我解读出苏小雨脸上表情的潘哲文开了口：“我对林凡老师身边的人了解的还算是挺清楚的，而且您是苏家大小姐，我家与您家还有点合作。”
听到潘哲文的解释，苏小雨点了点头，潘家？好像自家确实有和这么个姓氏的家庭有点合作。
几个人已经站在饭店外有段时间了，夜晚的风总有点凉，饭店内走出来一个服务员。
“先生小姐们，外面冷，有什么话各位可以进来说。”
这下，潘哲文才发觉，他们在外面的时间有点长，赶忙引导着三个人进入饭店之中。
潘哲文已经订好了包厢，几个人坐进包厢里。
原本潘哲文以为只有他和林凡两个人，于是饭菜也没有点很多，如今加了两个人，他便赶忙又点了一些菜。
包厢中的温暖气息环绕着众人，潘哲文搓着手，不知道该怎么和自己的偶像先开口聊天。
问问偶像饿不饿，渴不渴？不行不行，感觉太白痴了。
正在纠结说什么的潘哲文，没有发现林凡和林深的座位换了一下。
现在的座位变成了，潘哲文旁边是林深，林深旁边是林凡，林凡旁边是苏小雨。
等到潘哲文回过神时，已经与林凡老师的距离隔了一个人。
潘哲文一时之间还没反应过来，呆愣的看着身旁的人。
此时林深也有些愧疚，他能看出来潘哲文对林凡老师的喜爱，可这是林凡老师让他换的座位啊，美名其曰他是主要人物。
林凡老师都这么说了，他再拒绝的话显得格外的不懂事。
林深有些欲哭无泪，但还是开了口介绍自己：“您好，我叫林深，这次您动漫的主题曲是由我来演唱的。”
林深的声音让潘哲文渐渐回过神，他看了眼不远处的林凡老师，大概也明白了林凡老师换座位的原因。
潘哲文清了清嗓子开口道：“你的歌曲我听过，很棒，尤其是那个大鱼，真的很棒，林凡老师的词也很棒，所以我这个主题曲由你来演唱，我很放心。”
潘哲文夸着林深，还顺便将林凡带了进去。
听着潘哲文的话，林深眼中的怀疑，潘哲文其实只是想夸林凡老师，他不过是个顺带的而已。
还有就是，这可是你的动漫主题曲啊喂，这么不上心真的好吗？
眼见潘哲文的目光又聚集在林凡身上，林深感觉自己坐在这里真的是个罪过，于是稍微靠近了一点潘哲文，悄悄说道：“不如我们换个位置？”
“可以吗？！”潘哲文一脸惊喜的看着林深。
林深赶忙的点点头，这个位置他是一刻也不想呆着了，林深甚至自己主动站了起来。
见状，潘哲文赶忙起了身，与林深换了座位。
与自己偶像坐的近了，潘哲文感觉这个世界都美好了，他一脸崇拜的看着林凡。
这么灼热的目光，让与林凡交流的苏小雨都有些聊不下去了，她打趣道：“凡哥，你的小迷弟好像想和你说话。”
苏小雨的声音传遍四个人的耳朵，潘哲文瞬间红透了脸。


第455章 迷弟风波

被苏小雨调侃的潘哲文，感觉自己脸上烧的慌，他偷偷看向林凡，见林凡没有什么不满，才松了一口气。
见林凡和苏小雨的交谈结束，潘哲文轻声开了口：“林凡老师，您平常都做点什么啊。”
潘哲文说话简直是小心翼翼，似乎很怕一个不注意惹到林凡生气。
林凡思考了一下开口道：“大概就是吃饭睡觉写歌。”
“那，您有什么爱好吗？”
见林凡回答了自己，潘哲文的胆子稍微大了一点。
“作歌。”
紧接着，两个人一问一答，潘哲文像个记者一般，询问着林凡的话，而且这还是个粉丝记者，只见潘哲文的眼睛亮亮的，问题一个接一个的来。
“您喜欢什么颜色？”
“您最喜欢的食物是什么啊？”
“您一般平时在哪里住？”
“您之后有什么计划吗？”
各种的问题从潘哲文的嘴中问出，他真的好想多了解一些林凡老师的情况。
他感觉自己了解林凡老师的情况太少了，大部分都是市面上众人知道的情况。
林凡不紧不慢的回应了他提出的疑问，这让潘哲文内心感动万分。
到饭菜上桌之前，只能听到两个人一问一答的声音。
直到饭菜全部上桌，潘哲文才意犹未尽的停了下来，他认真的看向林凡道：“林凡老师，您放心，这本笔记本我绝对不会交给任何人的，这是我的独家私藏！”
略带痴汉的话语听得苏小雨一噎，她奇怪的看向潘哲文，不会这个潘哲文喜欢男的吧。
想到这里，苏小雨轻轻拉了一下林凡的衣角，眼神中透露着欲言又止。
虽然苏小雨明白，她陪不了林凡多久，日后总归会有个人替他陪在林凡身边，但这不代表这个人要是个男的啊！
见苏小雨脸色不太好，林凡也明白她想到了什么，林凡轻轻拍了拍苏小雨的手，对她摇摇头。
“放心，他是正常的。”
这句话没头没脑，但是正在兴奋中的潘哲文，一瞬间就明白了林凡的意思。
潘哲文从巨大的惊喜中出来，看了眼一脸纠结的苏小雨，以及林凡老师拍着苏小雨的手，他赶忙双手合十道：“苏小姐，您放心，我对林凡老师绝对没有亵渎的感情，我只是崇拜林凡老师而且，林凡老师就是我的精神支柱，不是，就是该怎么说。”
可以说，潘哲文越解释越乱，越描越黑。
听着他的话，原本担忧的苏小雨，“噗嗤”一下笑了出来，这个潘哲文真的有26，7吗，她看着怎么感觉像个孩子一般。
苏小雨的这一笑，一下子将气氛转暖。
潘哲文也松了一口气，他认真道：“苏小姐，您放心，林凡老师一直是您的，我只是林凡老师的小迷弟而已，您的地位是不可动摇的！”
这话让苏小雨瞬间有些不知所措，她不自觉的看向林凡。
只见林凡眼中含着笑意，此时，苏小雨的耳边似乎又想起了那天在摩天轮中，林凡充满眷恋的歌声。
而林凡没看苏小雨多久，便移开了视线：“吃饭吧。”
对于刚刚潘哲文的话，林凡并没有拒绝，而且转移了话题。
这在让人看来，林凡明显是默认了潘哲文的话。
有了这个想法，潘哲文对待苏小雨时更加殷勤，不时的给苏小雨添水，没事儿看看苏小雨让她多吃。
而潘哲文也只有一个想法，这可是自家偶像未来的老婆，他可得好好讨好，这样以后他还能接近偶像。
一顿饭，把苏小雨吃的受宠若惊。
众人站在门口，林凡的车子被司机开来，林凡，林深和苏小雨坐在车子里，潘哲文则冲着三个人挥着手。
“你上来。”
林凡摇下车窗，对着潘哲文说道。
潘哲文有些没明白，但还是按照自家偶像的话，坐在了副驾驶上。
林凡询问道：“你要去哪里？”
这下潘哲文明白了，自家偶像想送自己！
潘哲文从来没这么感谢过自己的车子在半路坏了这件事情，这可是林凡老师送他啊！多么大的荣幸！
潘哲文完全忘记了，他车子坏的时候，他有多么的气急败坏。
报了一串地址后，司机启动了车子。
约莫过了半个小时，车子停在了潘哲文的家门口。
潘哲文下了车，对着打开车窗的林凡鞠了一躬，完美的九十度。
“林凡老师，感谢您！”
现在林凡已经习惯潘哲文的一系列举动了，他开口道：“没事，回来你可以来一趟嘉行娱乐，听听林深唱的主题曲，有什么想法你也可以提出来。”
“好的好的，我一定会去！”潘哲文赶忙的应了下来，仿佛晚说一秒林凡就得改变主意。
在潘哲文的注视下，车子开走了。
林凡先将苏小雨送到了她的家中，随后才与林深回到公司。
第二日，潘哲文摒弃着只要脸皮厚，就能靠近偶像的想法，一大早便来到了嘉行娱乐之中。
如愿以偿的与林凡吃了顿早饭，潘哲文整个人喜气洋洋的坐在林凡办公室的沙发上。
潘哲文打量着这个办公室，办公室里多以黑白为主，把林凡身上的清冷气质体现的淋漓尽致。
林凡坐在办公桌前，给林深发了条微信，让林深来办公室一趟。
没多久，林深便来到了办公室中，在他看到潘哲文时，整个人惊了一下，他偷摸看了眼林凡，又看了看潘哲文，倒是真不愧是林凡老师的迷弟。
林凡看向林深询问道：“怎么样，歌曲到哪一步了？”
林深规规矩矩的回答道：“现在在录音室里合伴奏。”
“潘负责人，你要不要和林深去录音室看看情况？”林凡看向潘哲文说道。
被林凡这么称呼，潘哲文感觉到受宠若惊：“林凡老师，您不用这么称呼我，您叫我哲文就好。”
说完，潘哲文起了身，来到了林深的身旁，意思很明确，他对林凡的决定没有疑问。
见状，林凡看向林深说道：“如果哲文有什么问题，你记下来，回来一起发给我。”
林深带着恋恋不舍的潘哲文前往了录音室中。
而林凡则拿出手机发送了一条微博。
【即将上映的动漫未闻花名的主题曲即将完成，还请大家多多期待，主题曲的演唱者为本公司的艺人，林深。】
“好期待！”
“最想看的动漫和最喜欢的艺人？！什么神仙组合！”
“深深！终于有歌了！”
……


第456章 提前观影

歌曲还未开始，已经被无数人期待，众人几乎每隔几个小时一问，歌曲什么时候上新。
不仅如此，还有很多期待的艺人，也跟着网友们的风波，发送了疑问微博。
还有一些胆大的，直接给林凡发了微信询问情况。
林凡果断将这个难题抛给了潘哲文，发送了一条转移视线的微博。
【歌曲上新跟随动漫《未闻花名》一同上新。】
微博一发出，影响力倒是挺高，几乎大部分人都跑去了未闻花名的微博底下去骚扰潘哲文。
潘哲文不同于林凡，艺人们直接都发微信询问他，信息一个接一个的弹出，潘哲文也因为不堪其扰，直接定下了日子。
【明天，明天就上新，还请各位大佬们高抬贵手，今晚我想睡个好觉，不然明天怎么给大家上新？】
日子定下了，网友们自然开心得很，为了不打扰潘哲文，也不在他微博底下骚扰他了，而是网友们一个接一个的自己发送微博，表达自己的期待之情。
酸碱盐：
【期待期待期待，真的，这个动漫的预告做的就很棒了，我实在是太期待了，明天我一定要好好看！】
减肥大计：
【时间快快到明天吧，好想看到这部动漫，还有深深演唱的歌曲！这可是深深的新歌啊！】
红红火火恍恍惚惚：
【明天就算是天王老子来了，都得把电脑让出来！话说回来，林凡老师会把这首歌曲上传到昆仑音乐app吧，会吧会吧会吧？】
昏暗人生：
【吸吸鼻子，明天会在哪个上面上新啊，我好算算时间赶紧去看，期待了这么久，终于要上了，而且歌曲还是林凡老师写的，潘总，你出息了！】
……
各种的应援声音络绎不绝，网友们恨不得有个时间加速器，迅速调到第二天，让电影快速上新。
而作为林凡小迷弟的潘哲文，在第一时间就将动漫的完整版发给了林凡。
并且表示毕竟林凡老师也有参与，先给发他是最正常的，也希望林凡老师能够带着公司的大家一同观看。
这一波操作，直接给潘哲文拉了不少好感，嘉行娱乐的众人在得知这件事情的时候，一个个眼巴巴的都跑来了林凡的办公室中瞅着他。
一开始林凡还没反应过来，他们一个接一个来他办公室的原因是什么。
在小张提到《未闻花名》之后，林凡觉得他真相了。
看着一双双充满期待的眼睛，林凡也不好灭了他们的希望，于是停下了手中的工作，起了身。
“走吧，去放映室。”
“好耶！”
“太棒了！”
“林凡老师万岁！”
众人欢呼着，他们觉得林凡老师简直就是小天使的转世，不然怎么会越看越亲切，越看越觉得林凡老师不食人间烟火？
来到放映室中，林凡还没开口说什么，众人就动手收拾好了一片，地上铺上了新的地毯，后面放着靠背式大沙发，年前的桌子上放满了各种水果零食和饮料。
敢情这是什么都准备好了，就差他播放电影了啊。
林凡笑着摇摇头，随后将《未闻花名》的影片传送给了小张，让他去捣鼓。
随后，林凡给苏小雨发了条微信。
林凡：小雨，今天大家想一起看未闻花名，你要不要来？
苏小雨：啊？不是明天上映吗？
对于这部动漫，苏小雨其实也很期待的，因为动漫的预告做的很棒，而且画风也很舒适。
林凡：我这里有潘哲文发的资源，来吗？
苏小雨：！！！等我十分钟，我马上到！
此时苏小雨正在与自己的好闺蜜兼同桌喝着奶茶吃着甜点，这一看信息，还怎么做的住。
苏小雨一把拉起郑晓晓就往外面跑，郑晓晓稀里糊涂的跟着苏小雨坐上她的专车。
苏小雨急切的对着司机道：“快快快，去嘉行娱乐。”
这车是苏小雨的专车，司机也是从小看着苏小雨长大的，作为司机这一行，得眼观六路耳听八方。
见苏小雨这么紧张，司机以为是林凡出了什么事，毕竟能让苏小雨慌乱成这样的，恐怕也只有林凡了。
而司机很明显忽略了苏小雨带着的郑晓晓，毕竟如果真的是林凡出了什么事，苏小雨肯定不会带着郑晓晓一同前去。
而深知这一点的郑晓晓，一脸懵的看着苏小雨，满眼写着求解释几个大字。
而苏小雨硬是在郑晓晓这求知若渴的眼神中，一句话也不说，完全忽视了郑晓晓这个诺大明亮充满疑惑的眼眸。
郑晓晓：还是不是好朋友了，还是不是好闺蜜了！出啥事你倒是告诉我啊！
见苏小雨不肯告诉她，郑晓晓瘪了瘪嘴，一脸的我不开心。
由于有了司机的全面助攻，只用了五分钟，他们就抵达了嘉行娱乐。
苏小雨先是带着郑晓晓来到了林凡的办公室中，见办公室空无一人，心下了然，马不停蹄的奔向放映室。
放映室中的众人正被林凡给压着，不允许先看，众人也只能大眼瞪小眼，看着大屏幕上显示的未闻花名几个大字。
明明只要动一下手，动漫就能开始，可是他们不敢啊，林凡老师在旁边虎视眈眈，谁敢有动作，谁敢？！
此时众人一边盯着大屏幕，似乎想将大屏幕盯出个窟窿，一边祈祷着苏小雨快快前来。
等苏小雨抵达放映室时，只见众人一副活菩萨一般的看着她，就差没跪下来给她磕个头了。
苏小雨抽搐了一下嘴角，随后带着郑晓晓来到林凡的身旁道：“凡哥，我带晓晓一起来看行吗？”
林凡看了眼郑晓晓，郑晓晓规规矩矩的出声问号。
林凡点了点头。
一旁的心急如焚的小张赶忙出声道：“林凡老师，这电影。”
“放吧，”
这句话简直就是天籁之音，小张立刻点击了鼠标，画面动作起来。
一早就等待好的华青青也在此时将灯关上，窗户旁边的薛之千和花成宇，也上道的将窗帘拉上。
整个放映室中瞬间暗了下来，只有大屏幕上散发着光芒。
苏小雨赶忙拉着郑晓晓坐下，目不转睛的盯着大屏幕。
不得不说，这部动漫，无论是画风，人物的刻画，以及故事剧情，都很棒，棒的不可思议。
电影放到一半时，仍然没有一个人发出一丝声响，所有人都目不转睛的盯着大屏幕，仿佛魂被上面给勾走了一般。


第457章 未闻花名

在昏暗的环境中，林凡渐渐睡了过去，他闭着眼睛，思绪渐渐走远。
忽的，他听到了一阵歌声，这首歌曲他很熟悉，正是未闻花名的主题曲。
“某一天，在梦里，梦见，月光下的地点，你的影子，盘旋，在我身边。
我思念，花与泪的那一瞬间，在不知不觉消失，你眼前。
花在飞舞中，泪却在缠绵。
躲避在那无人街角的烛光，在辉映梦里抓不住的，那一瞬间。
有谁会知道你在哪里遇见它，摘起抚过面。
月光倒影湖面上的侧脸，你仿佛倒影在我脑海容入心田～
轻轻看见你的眼中划过泪，随着风已成线～
啊～多希望你的眼泪，诉说着你的心里一直都在牵挂。
啊～多希望你的眼泪，变成花伴随着她。
花瓣飞成画，泪水在牵挂，蝴蝶在传达。
诉说着梦的点点，
心，那样近，魂牵梦萦，却海角天边～”
突然，周围传出一阵抽泣，林凡抬眼一看，只见周围的人都抹着眼泪。
林凡看向大屏幕，这一幕，正是未闻花名的女主角，面码消失的时候。
只见，她的伙伴们正一直呼唤着她。
的确，这一幕很是动人，起码在他的世界里，林凡也曾经因为这个而动人心扉，也因为这个，而哭过，笑过，最后化为了释然。
林凡轻轻将默默泪流满面，肩膀微颤的苏小雨给拥入怀中，轻轻的拍打着她的后背，给予她温暖的力量。
苏小雨此时在想，若是日后，她也离去了，她可不可以也因为这份执念而留下来，与爱着的他再度过一段美好的时光？
她轻轻抬头，透着大屏幕上的光芒，苏小雨若隐若现的看到了林凡的脸旁。
察觉到身旁人的动作，林凡并没有低下头而是任由她这么看着。
苏小雨紧紧握住林凡的胳膊，回应着他的拥抱。
电影渐渐的结束，仍然还稍微有点自己思考能力的薛之千起了身，将窗帘拉开。
薛之千经历过人生的大起大落，同时更是经历了与自己相爱之人的分别，所以对于这个，他看的比较透彻。
不是心里没有触动，而是他经历过，也就更好的释然。
温暖的光霎时间照进屋子内，将众人拉出那无尽的悲伤，回归现实。
众人都偷偷抹了抹眼泪，苏小雨也从林凡的怀抱中出来。
而空气中散发着得悲伤气息，却经久不散。
见状，小张轻咳一声，将自己哽咽的声音咳出，随后开口道：“真的挺期待，明天大家看完之后，网上能有什么样的表现，毕竟这对我们来说都已经这么刀了，对大家肯定也一样，感觉明天要哀嚎一片了。”
小张略微轻松的话语，让众人的心情稍微好了些许，众人呼出一口气，桌子上的吃的一点没开封，大家都沉浸在电影中，哪里还会有人吃东西。
华青青长舒一口气，她感叹着：“我想过会刀，我没想过会这么刀，天知道面码消失，音乐响起的时候，我有多么想给这个导演寄刀片。”
周围的人连忙都点点头，他们也是这么想的。
看着众人恶狠狠的模样，林深摸了摸自己的肩膀，只希望大家不要迁怒演唱这首歌曲的他，毕竟他只是个演唱者罢了，这歌词也是林凡老师写的。
正在享受难得没有人打扰的下午时光的潘哲文，突然感觉一阵恶寒，他抖了抖，打了个寒颤。
看了眼空调温度，25℃，很高的温度啊，潘哲文有些没头没脑，接着刷着手机，他不知道的是，明天有更多的人想给他寄刀片。
林凡起了身子，顺带着拉着苏小雨起了身，随后带着苏小雨往外走，而郑晓晓自然跟在两个人的身边。
来的时候太过于慌乱，没有好好看过这个公司，郑晓晓此时四处打量着，她发现整个公司就是一句话，低调而又内涵，华丽而不失美观，两句可以说是相反的语言，却在嘉兴娱乐里提现的淋漓尽致。
郑晓晓小心翼翼的跟着林凡和苏小雨来到了办公室中。
虽然郑晓晓是苏小雨的闺蜜，但作为没有天赋靠自己努力上来的郑晓晓，基本上都沉浸在学习里了，所以从未跟着苏小雨来过嘉行娱乐。
更何况郑晓晓觉得，她与林凡并不熟悉，恐怕林凡能见面和她打声招呼，都是因为小雨的原因，否则林凡见了她估计就跟个陌生人一般。
被苏小雨拉在沙发上坐下，苏小雨深深叹了口气，了解自己闺蜜的郑晓晓，明白苏小雨又想到了动漫的事情。
郑晓晓安抚一般的拍了拍苏小雨的手，开口道：“或许，在十年之后，面码转世，他们又会相遇，毕竟缘分这个东西，是最神奇的，不是吗？”
林凡看了眼郑晓晓，赞赏的点点头，说实话原身的林凡的记忆中，对郑晓晓这个人基本上没什么印象，只在苏小雨嘴中听过几次而已。
毕竟原身林凡的眼中，除了苏小雨，再也没别人了吧。
苏小雨和郑晓晓在林凡的办公室中坐了一会儿，在缓和情绪后，才回学校。
苏小雨拒绝了林凡的接送，她想要拉着郑晓晓再去逛逛街。
明白苏小雨心里不好受，林凡点点头，随后通过苏小雨的朋友圈加上郑晓晓的微信，给郑晓晓发了一笔钱，让她带着苏小雨好好逛逛。
郑晓晓看着手机里上万的转账，直接将手机递给苏小雨看。
看到这聊天记录，苏小雨微微抿嘴微笑，紧皱的眉头也略微疏解，她点了收款，用自己手机给林凡回复了一条微信。
苏小雨：谢谢凡哥！我们会好好玩的。
林凡本来也没想偷偷摸摸的，看着苏小雨回来的短信，他轻声一笑。
随后，林凡将这次大家观影后的表现发给了潘哲文，并且提醒一下他，让他在电影上映之后小心一点。
看着自家偶像发来的信息，潘哲文可谓是受宠若惊，他连着回了好几个“好”。
随后潘哲文便理解的与林凡讨论起来动漫的内容。
一与林凡说话，潘哲文就像被打开了话匣子，什么都想说，什么都想唠。
看着潘哲文的信息，林凡则估摸着他没有好好听进自己的话。
林凡不紧不慢的与潘哲文发着信息，在一句“我还有点事”中，进行了结尾。
只希望明天的潘哲文，也能像今天一样淡定。


第458章 被全网喷的导演

第二日，中午十二点，《未闻花名》正式上架。
一经上架就受到了上万的播放量，这可是一般动漫想都不敢想的事情。
短短一下午，未闻花名的点赞，播放量和评论数一番再番。
播放量也从上万直逼上亿。
网友们在评论区中各种的神评也冲上了热搜。
“面码，找到你了。”
“已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名。”
“当曙光穿过你的身体，我愿说出这世上最长情的告白。”
“面码，承蒙你的出现，让我们见证这世间最美好的烟火。”
“面码，十年后的八月，怀着最美好的回忆，我们还能再相遇！”
……
各种惹人哭，动人心扉的评论，令网友们心中充满难受。
这明明是一部治愈动漫，到最后却隐隐约约有了致郁的倾向。
面码的消失，令所有人都哭了出来，内心的难受映照着观看过得每一个人。
心中的隐隐作痛，都显示着面码在心中留下的地位。
尤其在最后的时候，歌声响起，这可是直接触碰到灵魂的深度啊。
网友们面对这个结局，无不想骂娘，这都什么破结局，为什么面码不可以留下，为什么那么温柔可爱的面码，一定要消失！
而与此同时，潘哲文这边却并不好受，他简直快被网友们给喷疯了。
网友们一句又一句优美的国粹发在他的微博里，这与昨天大家恳求他上架动漫形成了两个模样。
潘哲文突然想起，昨天林凡老师对他的忠告，本来他还没当回事，现在看来，是他错了。
现在潘哲文甚至连家门都不敢出去，生怕一个出去被网友们给爆头。
网上说想给他寄刀片的层出不穷，网友们简直就是想拧着他的头，给面码道歉啊！
潘哲文欲哭无泪，他赶忙发了一条微博。
【各位大哥大姐，这就是个动漫，呜呜呜呜呜，这部动漫就是这么个结局，大家放过我吧，求求了家人们！】
这个求饶微博，一下子让网友们更加愤怒，像是难过找到了突破口一般。
“你在说什么瞎话！面码是我们的女儿，你怎么可以这么说她！”
“动漫怎么了！只要她是活生生的，我们就爱她！”
“狗男人，你还我们面码，你还我们女儿！”
“这必须寄刀片！让你刀我，让你虐面码！”
“狗男人，果然，男人就是没一个好东西啊！”
……
最令潘哲文哭唧唧的，还不是网友们，而是他的朋友们纷纷给他发信息谴责他，为什么要虐这么可爱的女儿，问他是不是变态。
潘哲文一整个呆住，家人们，这不就是个动漫吗，怎么弄的他好像真的犯了滔天大错！
已经欲哭无泪的潘哲文，赶紧给林凡发了微信，请求帮助，否则他要被网友们的口水给淹死了。
林凡自然不会不管潘哲文，毕竟未闻花名这首歌曲，出现了极高的点击量，甚至隐隐有种要靠近之前的那首《好想爱这个世界啊》。
早知道自从《好想爱这个世界啊》这首歌出现，一直就坐在昆仑音乐app最高播放量的榜首，从未下来过。
现在《未闻花名》放在昆仑音乐app还不到一天，竟然就冲到了播放量第五的位置，可想而知这个播放量的恐怖程度。
林凡让潘哲文宣布出去，明天开个记者会。
一看到林凡的信息，潘哲文直接一通电话打给了林凡。
见对面接听了，潘哲文直接带着哭腔开了口：“呜呜呜呜呜，林凡老师！偶像！大神！您这是想让我到时候被狠狠地骂吧，要知道那些记者可是一个比一个嘴毒啊，到时候我绝对会被毒的体无完肤的！”
由于潘哲文的声音太大，林凡直接打开了免提，而办公室中却并不止有林凡这个人林深也被他叫了过来，苏小雨也在身旁。
办公室中一片寂静，潘哲文在没听到林凡的话，也察觉到了什么不对劲，他轻声询问道：“林凡老师？”
电话那头传来两声笑声，这两声明显不是林凡的先生。
潘哲文脑袋一蒙，完了完了，出大问题，丢大人了！
一瞬间，红色布满脸颊，潘哲文颤抖着手，想挂断电话。
而林凡似乎是知道潘哲文的想法，在潘哲文即将点到挂断的时候开了口。
“明天的记者会你放心去就好，其他的交给我。”
一听到这个话，潘哲文立刻将刚刚的丢人丢到一边，他兴奋道：“我知道了林凡老师，明天我来接您。”
“嗯。”
说完，林凡就挂断了电话。
“噗嗤，哈哈哈哈哈哈哈哈。”突然，苏小雨爆发出一阵笑声，她边笑边道，“这，这怎么给他吓成这个样子了。”
而一旁的林深也扬着嘴角，林凡老师在，他不敢太放肆的笑。
而在林凡挂断电话之后，潘哲文就发布了微博，表达了明天记者会的事情。
各大报社的记者们为了谁去参加这次记者会竞争的很是激烈，激烈的程度不亚于举行大型比赛。
记者们也都看了未闻花名，对于潘哲文他们只有一个想法，明天一定要狠狠地戳他，鞭打他！
在各大网友记者们的仇恨中，潘哲文小心翼翼的出了门，来到了嘉行娱乐，接上林凡和林深前往记者会的现场。
潘哲文整个人憔悴不堪，明显被昨天网友们的激动给整的睡不着觉。
而坐上车，潘哲文就开始补觉。
到了记者会，还是林深给他叫了起来。
三个人下了车，潘哲文明显感觉到，投射在自己上的目光中，有多么的不怀好意和敌视。
硬顶着这些目光，潘哲文跟着林凡进入了里面。
如果这次的记者会解决不了这个事情，潘哲文觉得他能不能走出这个会场还不一定。
记者会准时开始，三个人登上了舞台。
下面的记者们看着潘哲文虎视眈眈，他们每个人眼中都发出精光，不加掩饰的精光。
就差在脸上他们要明晃晃的刻上“我要坑你了”这几个大字。
现场的气氛一点也不融洽，反而像是在战场上一眼，战争一触即发。
潘哲文被这些目光给盯得浑身不自在，他稍微的往林凡的身旁靠了靠，寻求安慰。
一旁的林深也察觉到了不对劲，虽说这些目光不是对他的，但是他也感受到了强烈的压迫力。
林深突然感受到，什么叫做女儿的力量。


第459章 记者发布会，林凡的碾压！

记者会的现场吵闹不堪，与以往的安静的记者会大相径庭，他们似乎在相互讨论着共享情报，力图直击台上伤他们女儿的狗贼心。
潘哲文不敢去看那些虎视眈眈的面庞，只能在林凡后面一口接一口的叹着气。
林凡有些头疼的捏了捏自己的眉间，来到一旁向工作人员要来了话筒。
由于记者们的目光几乎都注视在了潘哲文的身上，只有一小部分的人察觉到林凡的举动。
林凡重新来到台上，他直接站到了正在唉声叹气的潘哲文面前，给他挡住了大部分的视线，随后声音略冷的开口道：“安静。”
林凡的声音并不大，但是这一句话却有满满的压迫力，让周围原本还在叽叽喳喳的众人瞬间安静了下来。
就连叹气的潘哲文也紧急停下，被口水呛到了。
“咳咳咳咳咳咳。”
潘哲文咳的简直是撕心裂肺的，一旁的林深赶忙拍打着他的背，给他通气。
而林凡也看了眼潘哲文，开口道：“这次的记者会由我来说，且不接受采访，如果有意见的，现在就可以离开。”
林凡的声音不大不小，传进每个人的耳中确是满满的威胁。
记者们也从“仇恨”之中回过神来，一个个一动也不敢动，就这么直勾勾的盯着林凡。
已经通顺不再咳嗽的潘哲文喘着气，惊讶的看了看台下，又看了看站在自己年前的人。
潘哲文原本焦躁的神情逐渐转变为崇拜，他一脸花痴模样的盯着林凡的背影，整个人似乎都陷在了其中。
林凡老师果然是又帅又有能力啊，一个背影都这么棒，还有这浑身的气质。
站在潘哲文身身旁的林深，察觉到潘哲文散发出的独特眼神，默默朝着一旁挪了挪，顺便给林凡插上一柱香。
林凡老师。您的粉丝好像脑子不太正常。
时间约莫过了三分钟，林凡再次拿起了话筒：“看来大家都没有离开，就说明都能遵守我说的话，那么我就开始讲话了。”
一束灯光打在林凡身上，他面无表情，浑身清冷，不怒自威，一种上位者的气息扑面而来，引得台下的众人不敢与其对视。
只听见林凡清淡的声音从台上传了出来：“首先，动漫只是动漫，动漫不可上升到真人，其次，一个人物的生，不管是生离死别，都有他的意义，动漫人物也是如此。”
“可是他凭什么把面码给写死了，就不能让面码活着吗？！”
突然，记者中有个人喊了话，其他人听到那个喊话之人的话，也纷纷的点着头，都在心里默默佩服这个喊出来的人。
林凡没有回答那个人的话，而是抬起头看向记者中：“刚刚是谁说的话？”
底下的记者们面面相觑，但是没有一个人出来承认，甚至也没有一个人进行举报。
林凡抬起手，随后指向第七排第五个位置：“保安，把那个丢出去。”
林凡话一落，保安们就快步过去，准备将人带走。
而那个人则站起身来，他直勾勾的盯着林凡，随后开口道：“我什么错也没有，你凭什么抓我？”
面对对方的无礼，林凡脸上毫无波澜，他轻声道：“因为你坏了我的规矩。”
“呵，规矩，刚刚的事情？刚刚我根本就没说话！你无凭无据，跟本是乱抓人！”
那名记者已经双手满是汗水，但他还是在据理力争。
刚刚那句话的确是这个记者喊出来的，但是他不信林凡看到是他说的，估计也就是听到了声音从这里传出去的，然后瞎猫碰上死耗子碰上的。
想到这里，那记者明显底气更足了，他昂首挺胸注视着台上的林凡，想与之对视。
那记者不知道的是，在他开口说第一个字时，林凡就瞬间不准到了他，林凡几乎是看着他神色嚣张的说出的这段话。
记者看向林凡，林凡眼眸深沉，整个眼中充满了墨色，里面似乎不带一丝的情感，只是看一眼，就让人宛如置身于雪山之中，
而被这么一双眼睛看着，那记者突然感觉，自己似乎被台上的人狠狠地看穿了，直接看到了他的心灵。
那记者浑身一颤，腿一软，哆哆嗦嗦的坐下了身子，整个人不敢与林凡再对视一眼。
见状，一旁的保安们迅速上前，一人一个胳膊，将那名记者给抬了下去。
而林凡眼中重新恢复清明。
周围人没有人敢再有打岔的小心思，而刚刚在被抬出去记者身旁的几个人，他们也皆心里一惊，他们都知道刚刚是那记者说的话。
他们也看到了刚刚林凡的眼神，这根本不是什么瞎猫碰上死耗子，这根本就是精准打击，这是什么恐怖的观察力啊！
见大家都带着几分敬畏的神色，林凡便接着开口：“这次这部动漫，若是将结局更改，那意义便完全不同，只有面码的离去，才能让故事中的其他人感受到生命的意义，也只有面码离去，这个故事才能成立，因为面码，本就是因为执念才未投胎。”
“我明白你们想的什么，但是，若是面码不离去，那么又有什么机遇能让她从灵魂转为人？世间总归会有遗憾，只有遗憾才会让人牢记，而上帝对面码来说，已经非常宽容了，因为他给了她一个消除执念，让伙伴们重归于好的机会。”
林凡的话说完，久久没有人再说话，而身后的潘哲文则一脸震惊的看着林凡。
潘哲文从未想过能有人理解他做这部动漫的思想，毕竟大家都喜欢好的结局，希望善始善终。
可是这个世间哪里有那么多的善始善终？有的时候人是最无力的一个生物。
他可以让故事中充满遗憾的人，在下一部番外进行重逢，但是在正剧里，遗憾终究是遗憾。
在他被全网骂的时候，已经做好了心理准备，只不过当看到没有一个人理解他的时候，心里还是会忍不住难过。
而现在理解他的人出现了，还是他的偶像，有了这点想法，潘哲文整一个激动疯了，他泪流满面，怎么都止不住。
一旁的林深被哭泣的潘哲文给吓了一跳。
这人是怎么了，脑抽抽了？还是中风了，要不要和林凡老师说一下。
林深担忧的看着潘哲文，他觉得潘哲文这是被那些记者给整的心里受不了了，不然怎么会说哭就哭。


第460章 男主角失踪了？！

而不仅仅是潘哲文内心震撼，台下的记者们也被说的一阵发愣。
他们都开始思考起来林凡说的话的意义。
不得不说，好像，似乎，应该，差不多，林凡老师说的很对，妈妈，我被洗脑了怎么办！
林凡沉默了一会儿，语气稍缓道：“一个动漫的作者还同时是这部动漫的导演，其中的艰辛可想而知，所以不要再针对他了，他不是故事里的人物，是个有血有肉的人，他会难过，会痛心，会因为不被理解而懊恼，但他从未为自己辩解过什么，甚至也从未指责过谁，少点戾气多点思考。”
说完，林凡便放下了话筒。
而这时记者们突然想到，一开始潘哲文突然的咳嗽，难不成是因为这个动漫劳累成疾了？而他们却还如此的指责他。
想到这儿，记者们纷纷对潘哲文投去歉意的目光。
大家这也才看到，潘哲文已经泪流满面了，这下，众人更加愧疚了，他们都把人逼成什么样了啊！
各大记者们决定，回去之后，一定要好好夸一下潘哲文，起码不能再骂人家了。
人家也的确没犯什么滔天大罪，只不过是他们无法接受一个结局罢了不是吗？
这下有林凡老师的开导，众人也算是能接受这个结局了。
一旁的林深赶紧戳了戳潘哲文，潘哲文则从感动之中走出，赶紧擦了擦眼泪，脸上一红，他都做了些什么啊！居然在这么多人的面前哭泣？！
潘哲文小心翼翼的看着台下，这不看不知道，一看吓一跳，只见台下原本仇恨他的众人，此时都带着一种愧疚，还有隐约慈爱的目光注视着他。
潘哲文：......？
所以在他哭泣的时候，究竟错过了什么啊喂？！
察觉到潘哲文的动作，林凡微微转了下身子，将话筒递给了他。
拿着话筒的潘哲文，小心翼翼的来到灯光下，他有些不知所措，不知道该说些什么。
突然，一句话出现在他的脑海中，他微微张嘴开口道：“我不太会表达，所以我就用一句大家可能都知道的话来说：在十年后的八月，怀着最美好的回忆，我们还能再相遇。”
这句话说完，台下一片掌声，还有不少人在叫好。
记者会顺利且圆满的结束，潘哲文恍恍惚惚的跟着林凡上了车，他还是有些不敢相信这一切。
而没多久，他的手机就被信息疯狂轰炸，里面基本上都是之前说过他的朋友们发来的道歉短信。
他一个个回复过去，表示没关系。
潘哲文有些好奇众人的转变，他打开了微博，只看到微博头条第一就是这次的记者发布会。
原来，这次的记者会采访的内容在他们走后就被迅速发到了微博上。
几乎瞬间就被大部分人所看到，众人完全被林凡的话语所打动。
在看到潘哲文流泪时，大家已经完全忘记了虐“女儿”的仇恨，都分分道着歉。
“啊啊啊啊，对不起潘哥！我不该骂你。”
“是我们太冲动了潘哥。”
“被林凡老师这么一说，我感觉我们太过分了。”
“救命，快看后面的一小点，太令人心疼了吧！”
“最后这句话真的好棒，突然觉得有这句话，女儿也不算被虐的很惨！”
……
潘哲文一下子从全网骂变为了全网心疼，这个转变简直就是一瞬间的事情。
潘哲文自己都有些不敢相信。
而有了林凡的那一段话，更多人又再次回去看《未闻花名》。
这一次，怀着不同的心情，众人的感受也有所不同，这次的感受除了心疼女主只外，似乎没有之前的那股难受劲儿了。
而心中关于他们友情的暖意，让心里也有种莫名的感觉，大家这个时候才发现，这个真的是一个治愈的动漫。
潘哲文被各种的代言，综艺邀请，而他全都一一拒绝了，他做这部动漫并不是为了上综艺接代言的，是为了自己想做才做出的。
拒绝了这些邀请，潘哲文觉得自己是真的轻松，整天无所事事，没事儿就贴着脸跑到嘉行娱乐混脸熟。
而因为电视剧《香蜜》的事情，来嘉行娱乐与林凡商量的刘振，看着呆在沙发上的潘哲文，轻声询问道：“林凡，你要不想让他来，我可以把他拉进剧组里，正好可以给我监督着人。”
刘振觉得潘哲文最近真的是闲得发慌，几乎他每次来，都能看到潘哲文的身影，若是只是偶尔一次，那可能是碰巧，这次次可就不是碰巧了吧。
刘振不明所以的看了眼潘哲文，突然觉得自家好友脸皮真的太厚了。
刘振虽然小声了，但是办公室毕竟不算很大，他的话潘哲文听得一清二楚。
潘哲文立刻起了身，跑到二人身旁：“不行不行不行，我才不离开，我这是在和林凡老师培养感情！”
这话一出，刘振的看向潘哲文的眼神更加怀疑了，他犹豫道：“哲文啊，你还是别打林凡老师的主意了，林凡老师取向正常。”
一听这话，潘哲文脸色爆红，这都什么和什么啊，他对也取向正常！他对林凡老师单纯是粉丝对偶像的爱啊！
“你你你。”被气的，潘哲文你了一半天没你出一句话来。
见状，林凡挥了挥手道：“你就别欺负他了，你也不怕他气过去，今天来干什么？”
听到林凡的询问，刘振想到了正事，他收起了微笑，随后严肃的看向林凡道：“这次的拍摄得延迟一点了，男主角不见了。”
听到这话，林凡看向刘振，微微皱眉：“不见了？”
“对，无论是他的经纪人，朋友还是父母，从前天晚上开始，就没有一个人能联系上他，之前电话是通的，但是没有人接，而今天电话已经关机了，我想是没电了，这种情况下要么是出意外了，要么是被人绑架了。”
刘振满脸的严肃，已经两天了，男主角活不见人死不见尸。
听到刘振的话，林凡开口问道：“最后一次他出现的地方在哪里？”
刘振拿出手机，调出一个监控来：“在这个巷子附近，不过这里没有什么监控，所以不清楚具体在哪里，只有外面的监控。”
只见视频上，一个男人正往一个巷子里面走，然后视频快速跳转，男人再也没出来过，只有几个搬着大型快递的快递员走了出来。


第461章 失踪风波

林凡点着监控，反复看了两遍，随后指了指上面的快递员道：“你们没去找找他们吗？”
刘振看了眼上面的快递员，一脸不解的看着林凡，思考了一下，随后似乎想到了什么：“啊？你的意思是，这快递里面的是？”
林凡点点头道：“也不无可能，毕竟除了这个方法，也没理由让一个人凭空消失，这里面有什么店吗？”
刘振开口道：“只有一家古董店，但是我们去问过，店主说没见过什么人，快递也是她叫的。”
林凡思考了一下，随后起了身：“走吧，一起去那家店里看看。”
由刘振开车，在潘哲文的抗议他，带着他一同前往。
三个人来到了那个巷子外，林凡跟着刘振，来到了最尽头唯一的古董店前。
这家古董店正对着这个巷子，而且大门敞着，若是有人来，应该能一眼看到才对。
所以这个古董店店主，明显在撒谎。
古董店店主是个老太太，她一见刘振，就慌乱的来到门口，想要关门。
林凡一个箭步上前，拦住了门，随后反应过来的刘振和潘哲文，一个控制住另一边门，另一个控制着老太太。
老太太整个人脸上显着慌张：“你，你们这是干什么，你们快放开我，不然我报警了！”
林凡送开门，拍了拍手，随后给潘哲文一个眼神。
潘哲文会意，松开了老太太。
老太太又想逃，被林凡挡住。
在林凡冰冷的眼神中，老太太僵硬在原地。
见老太太不再走动，林凡眼神也柔和下来，嘴角也微微扬起道：“老人家，我们不是坏人，但是我们朋友不见了，我就想问几个问题。”
老太太也稍微缓和了一下心情，她不敢看着林凡开口道：“我真的什么都不知道，各位大爷们就放过我吧！”
林凡拉了个椅子来，让老太太坐下，林凡站在她的面前，即使林凡没怎么样，也给人一种压迫感。
林凡缓缓开口道：“老人家，您有什么顾虑可以和我说，我可以完全保证你的安全。”
老太太的眼中明显出现了犹豫，她支支吾吾，似乎想说又不敢说。
林凡再次说道：“话说回来，你这店里的古董我看着都不错，我可以全都买下来。”
听到这儿，老太太叹了口气道：“行行行，我怕了你了，但是我告诉你之后，千万别说是我告诉你的啊。”
老太太看了眼外面，快速来到门口将门关上，随后重新坐回椅子上。
“前天下午，我正常看店，就见一个穿着大衣的男人走过来，我见他穿的都挺好的，想着上去迎迎，可没想到他后面出现两个穿着快递服的男的，给他打晕还装进了快递箱里，他们威胁我不能说出去，还得有人问就说是我叫的快递员，不然就来找我麻烦，我这实在是没办法，才这样的。”
听了老太太的话，事情瞬间明了，而这一次很明显是一次有预谋的绑架。
林凡来到老太太的柜台前，拿出她的刷卡机，又拿出来一张纸开口道：“老人家，你算算店里的古董一共多少钱，我全都包下了。”
听到林凡的话，老太太受宠若惊，她也没有多要，规规矩矩的算了店里目前摆放出来的古董价格，随后递给林凡看。
计算的纸上还写着古董的名称和材料。
林凡看了眼价格，随后将卡插在刷卡机上，按了密码。
老太太看着上面的价格，不明所以道：“客人，你，你这给多了十万。”
林凡将卡收回说道：“就当作是买你的信息的钱了。”
老太太看向林凡的眼中简直像看财神爷一般。
有了消息了，剩下的应该就好调查了。
临走时潘哲文看向老太太，随后拍了拍林凡的肩膀道：“林凡老师，要不我们把这老太太也带走吧，免得那群人再来找麻烦。”
林凡看了眼孤身一人的老太太，点了点头。
潘哲文立刻去扶着老太太，老太太也知道他们是为了自己好，便也跟着一同离去。
众人先来了警局，老太太配合警察录了口供，而老太太则留在警局的空的休息房间里暂住。
林凡他们则可以离去了，刘振留下了下来，表示想要看一下事情的进度。
就在林凡和潘哲文回到嘉行娱乐后，就被华青青给找上了办公室。
华青青一脸惊讶的看着林凡道：“林凡老师，这次电视剧的男主角被抓了？！”
林凡疑惑的看着华青青：“你怎么知道？”
华青青拿出手机打开微博，随后将微博递给林凡，上面正是前一天，刘振和警察在那个小巷子里的照片。
而题目就是【香蜜的男主角伦沦失踪！香蜜可能面临更换男主角？！】
林凡皱了下眉头，这件事情应该不是剧组里的人爆料的，毕竟剧组里的大家都被刘振给说过。
而从照片的角度看过去，明显是偷拍。
能在那个时候在那个地方偷拍的人，恐怕就是绑架伦沦的人。
林凡立刻联系发送这条微博的博主，询问这消息是谁给他的。
那个博主发来一段聊天记录，是一个匿名的人给他的信息。
林凡将微博直接发给了刘振，让他和警察再去查查。
而对方也的确没蹦哒太久，第二日，警察们就顺着那快递员的信息，顺藤摸瓜的查到了快递员的车子。
随后站到了快递员的公司，抵达了快递员的家。
等到警察破门而进时，两个快递员正喝的酩酊大醉，而伦沦则被囚禁在一个房间之中。
伦沦被拯救下来了，而两个已经喝的不省人事的快递员，几乎是警察问什么，他们就答什么。
他们也是被人雇佣的，那人给他们一人十万块钱，让他们绑架伦沦。
警察们用快递员的指纹打开他们的手机，随后找到雇佣他们的人发了一条短信。
【快点来一下，伦沦状态不太对，好像有点昏迷了！】
没多久，一个看着没什么攻击性的女生带着一个穿着白大褂的男人敲响了门。
门一被打开，警察们就冲出来将两个人控制住了。
女生和两个快递员以及伦沦也被警察们带到了警局。
听到这个消息，林凡与潘哲文也赶到了警察局。
伦沦也从刘振那里听说了，是林凡老师发现了快递员的异常，也是林凡老师花了大价钱，从古董店店主那里套出了消息。


第462章 苏小雨的小迷妹

等林凡赶到警局的时候，那名女生正在被问话。
女生叫做郭宁宁，林凡一看，还是认识的人，在记忆力，林凡和苏小雨曾经与她一同出玩过，小雨与她的关系似乎还好，是郭家的千金，既然如此，又怎么会去花大价钱绑架伦沦？！
林凡微微皱眉，来到了一旁的警员身旁询问道：“里面的那个女生说原因了吗？”
警员没回头，也就没看到身后的人，他以为是别的警员来询问消息，便开口道：“这女生太顽强了，不管怎么问，愣是一个字不开口啊，要是她开口，就重复说要去打电话让家里人来接，别的什么都问不出来。”
听到警员的话，林凡抬头看向玻璃窗里，郭宁宁正坐在问话的位置上，嘴里面还嚼着口香糖。
一副我就是不说，你能把我怎么滴的大佬模样。
这时林凡注意到了郭宁宁的穿着，一身朋克衣，梳着不伦不类的发型，甚至头发都是各种颜色的挑染，整一个不良少女。
估计也就是因为这样，郭宁宁在说出自己的名字后，没有一个人察觉到，这是郭家的千金。
林凡有些头疼，转而发出手机给苏小雨发送信息说明情况。
苏小雨：凡哥，你等我一会儿，我马上来。
在接到消息后，苏小雨是马不停蹄的赶到了警局，林凡正在警局的大厅里等待着她。
见到苏小雨到来，林凡拦住了她。
“凡哥，宁宁人呢？我去看看她。”
看得出来，苏小雨很是着急，林凡有些疑惑，毕竟他里的，苏小雨和郭宁宁之间应该还没有好到那种地步吧。
林凡让苏小雨先冷静下来，见苏小雨神色逐渐平静下来，他才开口道：“你先做好点心理准备。”
听林凡的话，以为郭宁宁怎么了，苏小雨深吸一口气，随后认真的点点头。
见状，林凡也没说什么，而是带着苏小雨来到了审讯室外。
苏小雨透过窗户忘记看，见里面的不良少女，一脸惊讶的看向林凡道：“凡哥，我是出现幻觉了吗，里面穿的比较，潮流的那个是宁宁？”
林凡点了点头。
苏小雨再次往往里面看，她不懂得这种穿着，但她大为震撼，也怪不得林凡哥哥让她做好心理准备，这的确挺让人......吃惊的。
毕竟郭宁宁一直是一个很乖很乖的乖乖女，距离苏小雨上次见她，也只过了半年而已，这半年究竟发生了什么，让一个乖乖的女生能改变成这样。
警察局副局长唉声叹气的从里面出来，这次事情牵扯到了一个明星，网上也都知道了这件事情，于是副局长也就亲自出马了。
哪知道这个女生软硬不吃油盐不进，是一点办法都没有啊。
“苏小姐，您怎么在这里？”
副局长抬起头，刚好看到了正在往里看的苏小雨，他赶忙迎了上去。
苏小雨看了两眼副局长，她似乎没有见过眼前的人。
见苏小雨疑惑的目光，副局长开口解释道：“苏小姐不认识我正常，当初是令尊帮助过我，那个时候小姐您还小。”
听到这个解释，苏小雨点点头，开口道：“这样啊，肖叔你这现在这里工作？”
苏小雨快速瞥过副局长胸前的胸牌，上面写着肖恩行。
肖恩行听到苏小雨对他的称呼，一下子对苏小雨更加恭敬了：“苏小姐，我现在是这个警局的副局长，还有您叫我老肖就好。”
一听肖恩行是这里的副局长，苏小雨眼睛一亮，急切的开口道：“怎么也不能喊您老肖，毕竟您与父亲是旧识。”
“令尊是我的恩人。”
见肖恩行说的一脸认真，苏小雨噎了一下，紧接着快速反应过来开口道：“那老肖，我和里面的那个女生认识，我去问问她可以吗？”
肖恩行看了眼里面的郭宁宁，感觉头又开始疼起来了：“苏小姐，里面这个人不好问啊，可能就算您认识她，她也不太会告诉您。”
苏小雨：“不试试怎么知道呢，更何况我和她还算比较熟。”
这句话成功引来了肖恩行的疑惑目光。
苏小雨解释道：“里面那位是郭家的大小姐郭宁宁。”
在听到郭宁宁真的是郭家的小姐时，肖恩行瞪大了眼睛，一副我不相信的模样。
也怪不得众人都没有把郭宁宁往郭家想，毕竟郭家一直是个书香世界，家里的人一个比一个温文儒雅。
肖恩行一副大受震撼的模样，他本来还想找找女孩是谁，打给她的父母，现在这样，这通电话他是打还是不打？
“内个，我可以进去吗？”
苏小雨见肖恩行迟迟没说话，便开口询问道。
肖恩行回过神，连忙打开了门：“可以可以，您请。”
苏小雨进入里面，坐在位置上的少女正低着头看着自己的指甲，听到有人进来说道：“你们可别忙活了，我是一个字也不会说的，我说了我是郭家的小姐，你们让我打个电话。”
郭宁宁略微软糯的声音响起。
苏小雨松了口气，幸好郭宁宁没有像精神小妹一样讲话，否则她还真不知道该怎么和对方交流。
苏小雨拉开凳子，边坐边说道：“说说吧，你这是什么情况？”
一听到来人的声音，郭宁宁立马看向苏小雨，眼中闪着满满的不可思议。
她直勾勾的盯着苏小雨看了两分钟，才发出声音：“小，小雨姐？！”
苏小雨似笑非笑的看着她，然后点了点头。
郭宁宁立刻乖乖坐好，手也放在桌子上，但是眼睛不敢看向苏小雨：“小雨姐，您怎么来了？”
虽说不敢直接看向苏小雨，但是郭宁宁依旧不时的瞟着她，而深情里并不是害怕一个人的瞟，似乎是喜欢一个人不敢看她的那种。
郭宁宁脸颊逐渐泛起了红晕，整个人像个情窦初开的少女一般。
正在外面看着里面一举一动的警员们见状，一个个脸上复杂的很，他们的审问还没有一个女娃娃的露面有用。
见众人神色不太对，林凡适当的解释道：“她从以前似乎就很崇拜小雨，将小雨视为偶像。”
林凡也总算从那犄角旮旯里，把这段基本上都快记不清的记忆给遗忘掉了。
他也是在看着少女崇拜的看着苏小雨时，记忆才逐渐复苏。
周围的警员们也都盯着苏小雨，希望苏小雨能问出来什么有用的话。


第463章 小迷妹被后妈陷害

苏小雨见郭宁宁一直不敢看着她，于是敲了敲桌子，试图引起郭宁宁的注意力。
而郭宁宁已经全身心投入到喜欢的人坐在前面，我该怎么办好的局面之中，对于这点小声音，一点都听不见。
见状，苏小雨只好清了清嗓子，声音温柔的开了口：“宁宁，你看向我，回个神。”
苏小雨手还在郭宁宁面前晃了晃。
“啊？小雨姐，您要做什么？”
一听到苏小雨的声音，郭宁宁就迅速回过神，她直勾勾的盯着苏小雨，脸颊的红晕还没有散去。
这小狗狗般的眼神，与郭宁宁身上的衣服很是不想配，苏小雨不着痕迹的皱了下眉头。
就是这么轻微的举动，就被郭宁宁给察觉到了，她看了下自己身上的衣服，随后说道：“小雨姐，您是不喜欢我这套衣服吗？”
软糯的声音传出，苏小雨叹了口气道：“你这衣服谁给你穿的，确实不适合你。”
听到苏小雨的话，郭宁宁立刻拿起一旁放了很久的包，从里面掏出来一些衣服，都是她日常穿的衣服。
在苏小雨疑惑的眼神中，郭宁宁就要开始解扣子。
见状，苏小雨赶忙起身制止，随后警告般的看向监控。
而警员们也被林凡迅速拉到了一旁。
苏小雨握住郭宁宁的手，生怕一个不注意，她来一场脱衣秀。
郭宁宁被苏小雨拉着手，激动的身子都有些略微的颤抖。
小雨姐拉我手了，小雨姐拉我手了，小雨姐拉我手了！
这一句话在苏小雨的脑海中疯狂划过，她现在感觉已经幸福的快不是自己了。
郭宁宁努力找到自己的声音，让自己保持说话平稳：“内，内个，小雨姐，您不喜欢这套衣服，我可以换下来的。”
苏小雨有些头疼，她拿起桌子上的裙子，随后拉着郭宁宁往外走。
重新看回监控的警员们立刻来到门口，想要阻止两个人：“不好意思小姐，您不能带她离开。”
苏小雨扬了扬手中的衣服开口道：“我想带她去更衣室换衣服，怎么，你们想看着她换？”
警员们此时都尴尬的看着彼此，一旁的肖恩行出来解救了这窒息的场面：“苏小姐，更衣室在这边，我带您去。”
苏小雨点点头，拉着郭宁宁跟着肖恩行进入了更衣室中。
在苏小雨的帮助下，郭宁宁换好了衣服，顺便将头上以假乱真的假发片摘了下来，又拿梳子将郭宁宁的头发梳好。
等到苏小雨带着郭宁宁出门时，警员们都一脸的不敢相信，这个看着像是邻家软糯的小妹妹，竟然是刚刚的那个朋克女生？！
被打量的浑身不在的郭宁宁，直接将身子埋在苏小雨的背后。
没了那些伪装，那个害羞不敢面对人的郭宁宁又回来了。
苏小雨将郭宁宁重新带回了审讯室，两个人面对面坐着。
苏小雨开口道：“这衣服谁给你这么穿的？”
她可不会觉得，郭宁宁是突然突发奇想，想要穿成那样的，背后肯定有人怂恿的。
郭宁宁观察着苏小雨的脸色，见她脸色不好，犹豫的有些说不出口，她不知道该不该说。
见郭宁宁的模样，苏小雨大概知道是谁了，毕竟能让她犹豫要不要说出口的，恐怕也就是那个一年前嫁进郭家的那个女人，郭宁宁现在的后妈。
“是车柏颖吧。”
听到苏小雨的话，郭宁宁的大眼瞪的圆圆的，满脸写着你怎么会知道？
看着如此好懂的郭宁宁，苏小雨抬起手摸了摸她的头，轻声一笑，宛如寒冬中的一抹阳光，美丽而又温暖。
这一下把郭宁宁给直接看呆了，她目不转睛的盯着苏小雨。
苏小雨缓慢说道：“宁宁，你告诉小雨姐，那个女人都对你说什么了？”
被蛊惑住的小女孩，哪里能有什么抵抗力，一下子就全盘托出。
“后妈她说，我这么穿，父亲一定会喜欢的，还会夸我长大了，我希望能让父亲看到我的成长。”
听着郭宁宁的话，苏小雨心中一股火气上来险些压不下去。
这个车柏颖，明显是在利用宁宁不谙世事这点来搞事情。
郭宁宁的母亲从小就去世了，而郭家家主又常年在外奔波，虽说宠爱这个女儿，但总归是见不到几次。
而郭宁宁也从小请的家庭教师，这也导致郭宁宁什么也不懂，什么也不明白，甚至也不上网，没事儿就看书，插画，学各种礼仪。
不仅如此，没有校园生活的她，甚至连朋友也没几个。
这也是给了那个女人钻了空子。
苏小雨深吸一口气，忍住让自己不发作，她轻声开口道：“那这次绑架人这事，是怎么回事？”
见苏小雨询问，郭宁宁开了口：“后妈说，她说这个男生不错，可以带回家里来，要是我能把他带回家，父亲也会很开心的，这个方法也是后妈教给我的，还有就是，她不让我告诉任何人。”
听到郭宁宁说的这些话，苏小雨感觉脑壳一阵接一阵的疼痛。
见状，林凡推开审讯室的门，来到了苏小雨的身旁，林凡轻轻扫了一眼郭宁宁。
郭宁宁身子略微有些颤抖，不敢看向林凡，她从小就害怕林凡，虽然也不知道为什么。
“林凡哥哥。”
害怕归害怕，良好的教育还是让郭宁宁开口问了好。
林凡点点头，随后接着提问道：“你手机可以给我看一下吗？”
郭宁宁没有丝毫犹豫，立刻从自己的背包中套出一个粉色的手机，解开密码递给了林凡。
林凡看着手机，里面有车柏颖教唆郭宁宁的一系列证据。
这个车柏颖可能以为，郭宁宁不会与任何人说这件事，甚至连记录也没让她删掉。
“手机我先需要用一下，可以吗？”
林凡话音刚落，郭宁宁就迅速的点头。
他出了门，将手机交给警员，让他们进行备份和档案的整理。
而此时，外面却传来一阵嘈杂声，一个女人的声音穿了过来。
“今明，你冷静点，我想宁宁她也是一时糊涂，她不是故意的。”
林凡看着一男一女往里面匆匆走来。
这两个人正是郭宁宁的父亲和她的后妈，至于宁宁的父亲为什么会来。
林凡看向那个肚子略微鼓起的女人，心下了然。
他一个转身，进入了审讯室中，告诉审讯室中的二人这个情况。
一听宁宁的后妈来了，苏小雨撸起袖子就要去揍她。


第464章 打脸宁宁的后妈

苏小雨最终没能出去和那女人干仗，因为被林凡给拦了下来。
“你现在这样，无疑也就是让我们与郭家闹翻，但是这样对我们来说不值当的，我们有证据，没有必要这么麻烦，听我的，乖。”
林凡一句话，让原本炸毛的苏小雨一下子安静了下来。
“一会儿你出去，就什么也不用说，什么也不用做，不管你父亲和那个女人说什么，你都一言不发，等着我和小雨来，最好的是你要做出委屈的表情，知道了吗？”
一旁的郭宁宁这是头一次听到林凡对她说这么多话，话语在脑袋里转了个圈，随后她点了点头。
门突然被打开，副局长赶忙进来，仿佛身后有饿狼追赶着他一般。
“苏小姐，林少爷，这郭小姐的父母来了，这怎么办？”
苏小雨看着身旁的郭宁宁，郭宁宁点了点头，随后打开门走了出去。
“肖叔，拜托你别让宁宁受到伤害，一会儿其他的什么也别说，等我们来。”
听到苏小雨的话，肖恩行应了一声，赶忙跟了上去。
林凡和苏小雨则在过了一会儿后才出了门。
只听见一个男人惊天地的怒吼：“我们郭家怎么会有你这么个女儿？！真是给我丢人！”
没多一会儿，一个女人的声音响起：“今明，你别太生气，孩子肯定不是故意的，可能是不知道在哪里学坏了，让她好好学学就好了。”
“这次真的是把我这脸丢光了，明天，明天我就安排她出国，让她好好出去反省！”
这次男人明显是气急了，竟然还想把唯一的女儿给送出国，想来这也是女人的目的。
见时机差不多，林凡带着苏小雨来到众人面前：“怎么回事这么吵。”
自带压力的声音让周围安静一片。
郭今明在看到来人后，立刻恢复冷静，他开口道：“林少爷，这次的事情是我们的错，我们会好好赔偿您这剧组演员的各种损失的。”
很明显，郭今明已经知道了，这次绑架的人是什么情况。
想来这也是让郭今明暴怒的其中一个原因吧，毕竟他刚和林家有个不小的合约就出了这件事。
再加上，因为那个女人买通公众号，导致现在全网都在说，郭家大小姐绑架了伦沦。
林凡没回应郭今明的话，而是来到了已经泪流满面的郭宁宁身旁。
苏小雨则一把抱住郭宁宁，轻声安慰道：“我们在，不怕哈，不怕不怕。”
而林凡则抬起手，轻轻揉了一下郭宁宁的脑袋。
他与郭宁宁自然没有那么亲近，这样做只不过为了做做样子。
一旁的郭今明看到两个人的举动，脑袋一懵，而一旁的女人也霎时间白了脸。
林凡轻轻开口道：“看来郭家主经常不回家陪女儿的这个消息是真的。”
林凡刻意停顿了一下，见郭今明像是被捅到痛处，脸色黑了下来才接着说道：“您居然连自己女儿都不了解。”
“林少爷这话，是什么意思？”
男人脸色在黑过之后，脑袋想到什么，脸色瞬间恢复了正常。
林凡挑眉看向郭今明：“郭家主不明白吗，宁宁从小知书达礼，也不曾接触过什么，我倒是不明白，到底是谁，能够在郭家的眼皮底下，来刻意引导宁宁呢。”
林凡的话已经说的很明确了，很明显就是在告诉郭今明，这件事情不是郭宁宁做的，是有人挑唆的，至于这个人是谁，请你看看身旁。
郭今明是个聪明人，在听到林凡的话后，他轻微瞥了眼身旁的女人。
“林少爷，有话您直说。”
林凡轻声一笑道：“传闻，虽说您无法时常陪伴令千金，但是却十分的宠爱她，今日一见，倒是不像是传闻中那般，竟然能让一个外人，来欺负家里的正主。”
这下，林凡已经挑明的不能再挑明了，一旁的苏小雨则直勾勾的盯着郭今明身旁的女人。
郭今明看向女人冷声开口道：“柏颖，这是怎么回事？”
车柏颖哆嗦了一下，她颤颤巍巍开口道：“我，我也不清楚什么情况，是不是之前的那一批下人给宁宁带坏了，我回去就去把那批下人给遣散了。”
此刻女人只希望，郭宁宁千万不要想起有手机聊天信息这个东西，毕竟郭宁宁几乎都不使用手机。
林凡见女人还不承认，有些遗憾的摇摇头道：“郭家主，本来想着某人能承认，这件事情就作为您的家事来处理，而如今您也看到了，尊夫人不肯说，那我也只能给您看证据，顺便这件事情的处理，我们林苏两家，需要介入。”
听到林凡的话，郭今明微微的皱了下眉头，毕竟林凡说的并不是他和苏小雨要介入，是林苏两家。
一旁的副局长拿来了苏小雨的手机，车柏颖在看到手机的时候，就瘫倒在地。
郭今明一个眼神也没给地上的女人，他接过手机，看着上面车柏颖发的各种扭曲事实的话语，心中无比的愤怒。
看完全部，郭今明将手机重新递给副局长，他看了眼身旁的女人，冷声道：“我待你不薄，你为何要这么对我女儿！”
女人似乎也要破罐子破摔了，她捂着自己的肚子道：“如果我不这么做，我肚子里的儿子能得到什么？！别以为我不知道，你已经拟好遗嘱了，将百分之九十的财产都给你这个女儿！只有区区百分之十给我们母子，凭什么！”
听着女人的声音，郭今明闭上了眼睛，缓和自己的情绪，生怕自己一个不注意想去弄死女人。
安慰好郭宁宁的苏小雨走了出来，她开口道：“我记得你一开始是贫民窟的人，你能嫁入豪门，也都是因为宁宁需要一个母亲的陪伴吧，本来这个位置你就是不配的，给你那百分之十，都是因为你肚子里有个孩子，不然你以为呢？”
苏小雨一字一句的剖女人的心。
只见女人已经在地上哭的不省人事。
林凡看向郭今明，开口道：“这件事情也就交给您了，我想您不会让我们失望，至于宁宁，我们就先带走了。”
说完，林凡和苏小雨便带着郭宁宁离开了警局。
外面有一辆面包车停着，三个人上了车。
这时，郭宁宁发现，车上有个人，还是她被绑架的那个。
“哥哥，对，对不起！我不该绑架你！”


第465章婚礼进行曲

为了补偿伦沦的小心灵，郭宁宁非要拉着伦沦请他吃饭。
可她一掏兜，嚯，比脸还干净。
见状，林凡直接让司机来到楼外楼。
不知道为什么，今天的楼外楼可以说是格外的热闹。
里面外面都贴满了喜字，周围还有穿着红色的衣服的乐队正在演奏，一副喜气洋洋的感觉。
站在门口的王叔，一见到林凡，赶忙迎上前来。
“林少爷，今天我们这儿举行婚礼，不过还有包厢，您要去吗？”
林凡看了眼苏小雨和郭宁宁，看看两个女生的建议。
苏小雨看了眼外面锣鼓喧天的模样，里面不少宾客在吃酒，她摇了摇头道：“算了吧，就不去了吧，毕竟里面的都在喝喜酒，我们这么贸然闯入不太好。”
听到苏小雨的话，林凡点点头，随后转身便打算离开。
“等等，请等一下。”
一个穿着西装的男子冲了出来。
林凡疑惑转过身，看着男子，对方正紧紧的盯着林凡，随后展开微笑。
他好像不认识这个男子吧？
男子整了整因为跑步而凌乱的衣服，随后微笑道：“林凡老师您好，我是这场婚礼的新郎，不知道您现在有没有空？”
听到是新郎，林凡对着对方点点头表示祝贺：“新婚快乐，我有空，你有什么需要吗？”
新郎有些不太好意思的开口道：“是这样的，我老婆，也就是今天的新娘，特别喜欢您，您可不可以，进去对她说一句结婚快乐，还有就是，也邀请各位来喝喜酒。”
结婚是一大美事，林凡自然不会抚了两个新人的面子。
众人跟随新郎一同进入楼外楼中，而在正中间台子上的新娘，见到他们的到来，眼睛都亮了。
所有的宾客都注视着他们，喝酒的人似乎有人认出了林凡，不停的窃窃私语，眼中都露着惊讶。
林凡来到新娘的面前，新娘红着脸，但还是直勾勾的盯着林凡。
“我，我没想到您真的会进来，我是您的粉丝，您作的每一首歌曲，我都听过，我真的非常喜欢您！”
林凡微微一笑开口道：“很感谢你喜欢我，也祝你今天结婚快乐，我也没什么送给你们，容我弹奏一曲钢琴曲，为二位送上祝福。”
刚进入楼外楼里时，林凡就发现了一旁放着的钢琴。
来到钢琴前，林凡坐下身，随后双手放在钢琴上。
音乐从林凡的指尖流动，只见他不慌不忙的弹奏着乐曲，曲子中散发着满满的浪漫气息，令人感觉到幸福。
现在的众人都沉浸在这首钢琴曲之中，随后，曲子变得缓慢而悠长，引导着众人的心进入祝福之中。
此时的林凡宛如天使丘比特，正给台上的新婚夫妇送上自己最真挚的祝福，神圣而又不可侵犯。
钢琴曲在众人的晃神中结束，现场爆发出热烈的掌声，众人感觉到意犹未尽。
这首钢琴曲堪称是一绝，大家都看着坐在钢琴前的林凡，眼中充满了钦佩。
林凡起了身，来到了新娘和新郎的面前。
“这首曲子名为婚礼进行曲，还未曾发布过，就当作是给二位的结婚礼物了。”
新娘捂着嘴，声音有些哽咽道：“这是我收到最好的礼物！”
新郎和新娘特意为了林凡他们，又填了一张桌子，一道又一道饭菜上桌。
两位新人站在桌子前，一直不肯离去。
林凡开口道：“我们就在这里又跑不了，而你们可是今天的主角，事情可多着呢。”
听到林凡的话，两个人对视一眼，他们的确还有很多事情，毕竟每桌的酒还没有敬。
“内个，林凡老师，我一会儿可以和各位一起拍照吗？”
其实新娘只想和林凡拍照，但是她已经是有夫之妇了，自然不能做出这种让自己丈夫不舒服的举动。
林凡点点头回应道：“自然是可以的，你们先快去敬酒吧。”
得到林凡的答应，新娘欢天喜地的拉着新郎离去。
郭宁宁拿着筷子有些郁闷，本来她是想请客赔罪的，没想到变成了喝喜酒了。
苏小雨看着郭宁宁的模样，也大概猜到了她在想些什么，苏小雨给伦沦打了个眼色，伦沦立刻反应了过来。
他给郭宁宁夹了一筷子菜，随后开口道：“这种结婚的氛围很不错，我很喜欢。”
郭宁宁直直的盯着伦沦的眼睛看，见他没有撒谎，便展开了微笑：“这样吧，我学学做饭，亲自为你下厨做一次饭。”
看着郭宁宁的兴奋的模样，伦沦将拒绝的话咽了下去，点点头：“好，那我就期待着了。”
见郭宁宁情绪变得好起来，苏小雨也松了口气。
等到她准备夹菜的时候，发现自己碗里多了一些菜，都是她喜欢吃的。
苏小雨看向林凡，林凡点了点桌子：“吃饭吧。”
苏小雨心里一暖，点了点头。
新郎和新娘敬了一圈酒，来到林凡他们桌子的时候，林凡他们也刚好吃完饭。
两个人拿起酒杯，对着林凡道：“今天真的很开心能见到林凡老师，有一种命运的感觉，有了林凡老师的祝福，我们一定会长长久久的！”
林凡起了身，拿起装满酒的酒杯，对着二位新人道：“他们三个都不太能喝酒，还请二位别介意，祝二位百年好合，白头偕老。”
说完，林凡将酒杯里的酒全部干了。
随后，新娘不知道从哪里套出一个相机，叫来了服务员。
新郎和新娘站在中间，林凡站在新娘身旁，苏小雨站在林凡的旁边，新郎的旁边是郭宁宁，最外面是伦沦。
“来，各位，一，二，三，茄子！”
拍好照片，服务员将相机还给了新娘，新娘看着里面拍的很棒的照片，微微一笑。
“我想，这场婚礼，我将一辈子难忘。”
林凡带着大家告别了新郎新郎，出了楼外楼，外面已经围满了记者。
也是，林家，苏家和郭家一同出现在一个婚礼现场，不招人瞩目也是不太可能的。
记者们将四个人团团围住。
“各位，里面的新郎新娘各位认识吗？”
“三位是否代表自己的家庭来对他们送上祝福的？”
“听说里面的新人一直是海外的家族，是与众人有利息关系吗？”
……
各种各样的提问扑面而来，林凡有些头大。
还好的是楼外楼的保镖系统比较好，没多久就有不少保镖出来护送众人上了车。


第466章 吃相难看，都际钢琴曲协会！

林凡刚回到公司，就看到那对新人在微博上澄清了事情，将事情的经过全都发了出来。
在得知林凡是为了粉丝的愿望时，网友们沸腾一片。
“天，林凡老师也太好了吧，我就说林凡老师穿的也不像是去参加婚礼的。”
“真的是为了粉丝愿望，就算自己被误会了也没关系，这是什么天使。”
“那群记者也太过分了吧，居然还围住林凡老师。”
“现在都是听风就是雨，去哪儿哪儿比喻有利息的感觉。”
“这帮人太过分了，道歉！”
……
不知不觉，网友们呐喊让这些记者道歉的声音越来越大，甚至登上了微博的热搜。
那些被拍下来的记者们，都被顺藤摸瓜找到了他们的出版社。
在网友们的压迫下，出版社们纷纷将那些记者推出来发布道歉声明。
还没等这件事情落下帷幕，另一条热搜直冲云霄，瞬间占据了微博热搜第一。
热搜第一【林凡老师弹奏钢琴曲，婚礼进行曲？！】
微博里有个视频，视频里，林凡已经开始演奏了。
充满浪漫气息的钢琴曲，与林凡神圣而又温柔的表情相得益彰。
即使拍摄者离得比较远，大家也能感受到林凡身上散发的仙气。
在网络上就已经这么令人心动了，这在现场观看的人，不得幸福死！
网友们简直要震惊坏了，并不是因为林凡老师会弹钢琴而震惊，而是因为这首歌曲，是市面上所没有的曲子。
如果不出意外，这首钢琴曲是林凡老师原创的曲子。
网友们讨论到这儿，不由得开始好奇，这首曲子，会不会被填词？
而且叫婚礼进行曲，这是林凡老师创作来给谁的？
网络上议论纷纷，没有人有一个明确的目标，因为林凡老师实在是太洁身自好了，而且最近也没有什么明星要结婚。
苏小雨看着网上的议论，果断将评论区的讨论，截图发给了林凡。
苏小雨：林凡哥哥，你这再不解释解释，网上可就炸了。
为了防止网络上，众人再胡思乱想，林凡发布了一条微博。
【这首曲子只是单纯的钢琴曲，我所创作的钢琴曲并不少，这只是其中一首，这次有幸能给两位新人送上祝福，也是我的荣幸。】
微博一发布，打消了网友们的议论，同时众人再次感叹于林凡老师的温柔。
“林凡老师真的好温柔啊！”
“果然，林凡老师真的是多才多艺！”
“这首曲子真的太好听了，林凡老师可不可以录下来发出，我结婚的时候也想用！”
“感觉以后谁能得到林凡老师的心，那个人简直得幸福死！”
“录下来的那个+1，我也想要！”
“我也我也，我快结婚了，想用！”
……
在网友们的激烈请求下，昆仑音乐app的负责人给林凡发了信息，希望他能够录制一遍婚礼进行曲的钢琴曲，然后发布到昆仑音乐app上。
只是录一遍钢琴曲而已，林凡拉着小张来到了钢琴室，小张在一旁录音，林凡则坐在钢琴前。
小张打开录音，林凡也开始弹奏。
这是小张头一次现场听这首钢琴曲，不得不说，真的太好听了。
也不愧是这么多人都想要的曲子。
曲子弹奏完毕，小张也关闭了录音。
林凡将录音传送到手机上，随后发给昆仑音乐app的负责人。
钢琴曲一经发布，赢得了无数的好评。
而令林凡没想到的是，这首曲子不知道怎么传到了都外，在都外也一瞬间开始爆火。
但是由于是传送的版本，所以曲子并不完整。
都际钢琴曲协会在得知这个情况后，赶紧联系了华夏，表示希望能够让这首曲子成为都际婚礼曲子。
这也算是很高的荣耀了，华夏政府直接联系了林凡，询问他的意见。
而林凡则回应了一个很特别的回答，就是询问报酬。
华夏政府的人有些懵，毕竟在他们看来，能被都际钢琴曲协会选上，已经很棒了，怎么还谈报酬的事情。
但毕竟是林凡想要的，华夏政府便原模原样的询问了都际钢琴曲协会。
这下，都际钢琴曲协会的老人们不淡定了，虽说一开始都际钢琴曲协会刚成立的时候，的确是给人报酬的。
但是到现在，他们的这个协会在钢琴界是第一，他们已经很多年没有给被选择的钢琴曲作者报酬了。
在他们看来，能被选上，已经是那些钢琴家莫大的荣幸了。
都际钢琴曲协会直接回复了没有报酬这件事情。
而林凡在得知后，也果断拒绝了都际钢琴曲协会的邀请。
这下，都际钢琴曲协会不淡定了，他们派出负责人，专门与林凡进行联络。
负责人：林凡先生，您好，我是都际钢琴曲协会派出的负责人。
林凡：嗯。
负责人：听闻林凡先生想要歌曲的报酬对吗？
林凡：嗯。
负责人：是这样的林凡老师，不是所有东西都需要以报酬来衡量的，入了我们都际钢琴曲协会的曲子，会被全世界所闻名，并且会有很高的荣耀。
林凡：嗯。
负责人有些不太明白林凡的态度，就是既不同意也不拒绝。
从头到尾，林凡只回应一个“嗯”，这让负责人有劲儿无处可用。
负责人：林凡先生，您的意思是？
林凡：当然是拒绝。
负责人：为什么？
林凡：因为你们想白嫖。
发完这句话，林凡也不再回应那负责人发的信息了，而是将上述聊天截了图，又顺便找了一些都际的音乐软件负责人进行了一波聊天。
林凡将这些聊天全部截图，发在了微博上。
林凡找那些音乐软件负责人的聊天都是关于，如果授权的话，他们每年给多少钱。
众人给的价格都非常的高，这与第一张想要白嫖的截图形成了强烈的对比。
网友们明显能看出，这个都际钢琴曲协会的确是想要白嫖。
若是这些曲子与那些都际合作，想来也会火遍全世界。
随后，又有网友挖掘出来，表示都际钢琴曲协会以前还给予报酬，自从地位到达第一之后，便不再给予。
“哈哈哈哈哈操，想白嫖，但是没想到林凡老师这么厉害！”
“有一说一，林凡老师真的太帅了！”
“这个负责人多多少少有点脑瘫。”
“林凡老师可别给这个都际钢琴曲协会，真的吃香也太难看了！”


第467章 公益颁奖会！

在华夏里，最大的一个优势就是人多。
众人很快将林凡的那条微博，发在了脸书上。
越来越多的外国人看到这个信息。
“哦买噶，这也太过分了，没想到居然是这样的？”
“这个协会，也太差劲了吧。”
“想来，这个协会的名声要差了吧。”
“希望其他免费授权的作曲家们，能够收回自己的授权。”
……
事件发酵的简直是越来越大，不少的作曲家都发现自己成为了冤大头，纷纷向都际钢琴曲协会提出了解除授权申请。
都际钢琴曲协会一时之间忙的焦头烂额，他们怎么也没想到，居然踢到铁板了。
他们不能让这些歌曲的授权不在自己这样，若是让这些作者全部都收回授权，他们这个钢琴曲协会，恐怕也要宣布解散了。
无奈，都际钢琴曲协会只好与作者们签定授权协议，并且每年会付一定的授权费用。
原本如果答应了林凡，只用付林凡的费用即可，现在一下子付了其他作曲家的费用。
这一下子，都际钢琴曲协会里充满了低气压。
签约了授权费用协议，作曲家们也不再要求要退回授权这件事情。
随后，都际钢琴曲协会再次与林凡提出邀请，并且给予一笔丰厚的授权费用。
而林凡依旧不按常理出牌，他要求他们给出的每年的授权费用的基础上番三倍。
这消息一出，可把都际钢琴曲协会的众人给气坏了。
但是林凡发出来的消息里，与那些音乐软件的聊天中，那些音乐软件给出的价格真的很高。
这些价格全都加起来，恐怕都能超过这三倍的价格。
都际钢琴曲协会的众人咬咬牙，同意了林凡的请求。
林凡也立刻签订了网络合同，并且发布在了微博上。
【即日起，婚礼进行曲将授权于都际钢琴曲协会，除华夏外，其他都际想要合作，请找都际钢琴曲协会。】
在文字的底下，就是林凡与都际钢琴曲协会签定的合同。
这一下，林凡可以说是赚得盆满破满，他既不用挨个去和其他都际想要授权他这首歌曲的人打交道，也赚到了钱。
这笔钱，林凡转头就全都捐给了各种公益活动里。
各大公益活动全都发微博感谢林凡。
聋哑人公益捐赠：
【感谢林凡老师的捐赠，有了这笔钱，我们可以为聋哑患者做更多的事情！】
贫困山区：
【十分感谢林凡老师这次的捐赠，我们会告诉孩子们，外面有个大哥哥，一直在想着他们！】
残疾人救助站：
【天使在人间，名为林凡，我们永远铭记您！】
孤儿的家：
【感谢林凡老师，非常的感谢您！】
……
微博上几乎被感谢林凡的微博给刷满了，网友们怎么也没想到，林凡会把这些钱全部捐赠了。
“天，林凡老师也太大公无私了吧！”
“林凡老师这压根不是为了自己才要的这笔钱，这是为了华夏啊！”
“哈哈哈哈哈操，林凡老师拿了别的都际的钱，来帮助咱们都际的，真让林凡老师玩明白了～”
“这可真是妥妥的劫富济贫啊。”
“真的牛。”
……
有了林凡的带头，嘉行娱乐艺人也开始了捐赠，而其他的艺人也跟着捐赠。
一瞬间，华夏掀起了一阵捐赠风波。
众人都在自己有能力的范围内进行捐赠。
华夏公益会，直接将林凡评选为今年最具有影响力的公益家。
并且邀请林凡前去参加颁奖会。
颁奖会这天，正是《香蜜沉沉烬如霜》的杀青。
林凡思考了一下，打算不去参加颁奖会了。
而得知林凡这个决定，刘振第一个提出了反对。
用刘振的话来说就是：杀青是个小事情，但是公益颁奖会可是影响力很大的事。
无奈，林凡也只好前往颁奖会。
林凡刚抵达现场，就有专门的人来引导林凡。
里面坐着的人，基本上都是非富即贵之人。
林凡认识里面很多人，就连他的爸妈和苏父苏母也在其中。
林凡眼中闪过一丝惊讶，他来到自家父母面前。
只见林母林父都微笑的看着林凡，他们对着林凡点点头示意。
林凡坐在了距离他们有点距离的位置上，这个位置与其他的位置有些不同，整个座位都是红色的。
主持人上了台，在台上激情讲解。
随后宣布各种奖项的获得者。
这其中的竞争力，不比娱乐圈低多少。
在场的都是各个家的人物，家里捐赠多少钱，是什么排名，在这里都一清二楚。
林凡不知道的是，他做的这个位置，一直是由林母坐的，头一次，这个位置换了人。
“那么，接下来我要颁布今天最重要的一个奖项，最具影响力奖，这个人是谁呢～”
主持人说着，林凡感觉自己被很多的目光注视着。
“这个人就是，林家，林凡！”
主持人说完，林凡起了身，跟着工作人员从一旁上了台。
台下的各个来参加这次颁奖会的众人窃窃私语。
林凡做的事情他们都有耳闻。
与林母坐的比较近的女人开了口道：“林夫人，您这儿子真的是后浪推前浪，一浪更比一浪高。”
林母虽然依旧是微笑着，但明显她的微笑一瞬间就真实了不少。
“哪里哪里，我们这个儿子其实一直让我们骄傲，他从来没有让我们失望过。”
没有不希望有人能夸奖自己的孩子，毕竟孩子的厉害，也代表了他们的脸面。
此时林父林母接受着周围羡慕的目光，都有种浓浓的自豪感。
林凡来到台上，接过话筒，站在中间开口道：“能获得这个奖项，我很荣幸，这个奖项并不只是给我的，也是给每一个进行捐赠的大家，不忘初心方得始终。”
说完，林凡对着台下微微鞠躬示意。
现场爆发出热烈的掌声，林父林母看着台上从容不迫的林凡，他们真的感受到了，他们的孩子，长大了。
一旁的苏母苏父也不停的满意点头。
苏母戳了戳苏父开口道：“我觉得，两个孩子之间的婚事，恐怕可以商量一下了。”
苏父：“我也觉得，林家这孩子太优秀了，虽然咱们女儿也不差，但是总归得提前定好，免得别人撬墙角。”
苏母：“那回来我们就一起吃个饭，商量商量这事，顺便也问问孩子们的意见。”
正下台的林凡突然打了个寒颤，他总觉得似乎在被人惦记。


第468

第468章香蜜杀青宴
从公益颁奖会下来的林凡，没有再继续接下来的活动，他跟主办方一商量，便匆匆离开了颁奖会的现场。
林凡将奖杯交给了主办方，表示有空再来取。
“去帝都大饭店。”
接收到命令的司机，立刻启动车子，飞奔出去。
今天《香蜜》的杀青宴，就在帝都大饭店。
等到林凡抵达帝都大饭店时，杀青宴还没开始，导演刘振正在外面引导着众人。
见到林凡的到来，刘振眼中满是惊讶：“你这怎么来了？”
林凡走下来，他将西装外套脱了，显得没有那么严肃了。
“我提前离开颁奖会了。”
刘振带领着林凡进入饭店内，今天饭店已经被他们给包了下来，因为这次的杀青宴后，就是杀青记者会。
他们打算在帝都大饭店一起举行了。
外面已经有很多的记者在等候着，他们见到林凡的身影，也是疯狂的拍照录像，有林凡在的地方，可就是有话题。
进入里面，众人皆是一阵惊讶，毕竟没有人会想到，林凡老师居然会来。
原本吵闹的众人瞬间安静，大家一眨不眨的盯着林凡。
林凡对着众人微微点头开了口道：“大家该吃吃该喝喝，不用在意我。”
刘振安排着林凡坐在了正中央的饭桌位置上，这个位置安排的是男女主角以及导演，现在有了林凡，就多加了林凡。
饭桌上还没人，男女主似乎还没来，刘振看了眼时间，随后告诉服务员可以上菜了。
在林凡疑惑的眼眸中，刘振解释道：“他们两个人被邀请参加节目宣传电视剧了，可能来的会晚点。”
饭菜上桌，周围站着的众人也坐下，大家齐齐看着中间的位置，都等着刘振开口讲话。
刘振清了清嗓子，不知道从哪里拿来一个话筒，开口道：“各位，很感谢大家这段日子的努力和付出，有你们，这部戏才能完全呈现在大众的视野中，大家今天好好吃，好好喝，放松好这几天的压力！”
说完，刘振顺手就将话筒递给了林凡，林凡不解的看向刘振。
刘振也略微有些尴尬了，他是顺手了，而现在再收回，也不是那么一会儿事了，周围的众人都盯着他看。
林凡接过话筒，起了身，开口道：“我想说的话，刘振导演也算都给我说了，大家该喝酒的喝酒，我会派车来送大家回家。”
说完，众人欢呼一片，尤其那些考虑到要开车没法喝酒的人，现在有了林凡的话，他们也算是能够放心开喝了。
伦沦和杨蜜姗姗来迟，二人在看到林凡时，也都很是惊讶，而伦沦看向林凡的眼神略微有些闪躲。
杨蜜则熟稔的坐在林凡的面前与他交谈：“林凡老师，刘振导演不是说您去参加公益颁奖会去了吗？”
林凡道：“嗯，去了，然后赶过来了。”
杨蜜点点头，也不再说话了，拿起筷子开始吃饭，她和伦沦从早上开始就忙于电视剧的宣传，可以说是滴水未进。
吃进食物后，杨蜜感觉自己收紧的胃部得到了放松，不禁舒缓了一口气，天知道她已经饿得都开始反酸水了。
杨蜜看了一下旁边的伦沦，发现他并没有开始动筷，整个人似乎有些坐立不安，这让杨蜜有些疑惑。
“你怎么不吃啊，你不今天也没吃东西，不饿吗？”
听到杨蜜的话，伦沦面上露出一个微笑，只不过他的表情实在是太不自然了。
杨蜜思考了一下，伦沦似乎是从见到林凡老师之后，才变成这样的，杨蜜压低声音询问道：“你见到林凡老师是紧张吗？”
听到林凡老师这几个字，伦沦下意识的偷偷看向林凡。
察觉到目光的林凡，也看向伦沦，在视线交织的那一瞬间，伦沦迅速的低下了头，一副心虚的模样。
林凡：......？
他有那么恐怖吗？林凡有些不解，他记得之前与伦沦虽然没有深入的交流，但是也不至于让对方害怕他啊。
杨蜜也一脸懵，刚刚的一切她都看在眼里，为了防止林凡老师对伦沦的印象变差，杨蜜赶紧出声解释：“林凡老师，伦沦他应该是，不习惯这个场合。”
这个解释蹩脚的很，但是一时之间，杨蜜想不出其他的借口了。
林凡自然不会相信这么个解释，但他也没深究，点点头后便继续吃着饭。
见林凡老师不追究，杨蜜松了一口气，随后她赶紧戳了戳伦沦，小声道：“你在干嘛啊！做贼心虚呢？”
伦沦低着头，不敢抬头，生怕一抬头又看到林凡老师，可不是做贼心虚吗？
他把郭家千金给拱了，不心虚就怪了。
原来，之后郭宁宁又单独约了伦沦，给他亲手做了一顿饭赔罪，而伦沦也给郭宁宁买了东西表达感谢。
两个人你来我往，就相互之间产生情愫。
当初林凡和苏小雨与郭宁宁的互动，让伦沦以为林凡与郭宁宁的关系也非常好。
而上流社会的人一般都讲究门当户对，他与宁宁的差距实在是太大了，不知道林凡老师知道他与宁宁在一起，会是什么反应。
还有一点就是，今天宁宁说来接他，再帮他庆祝一次，伦沦就怕正好被林凡老师给看到了。
现在伦沦整个人的感受就是坐立难安，这简直也太痛苦了吧。
饭吃了两个小时，总算吃完了，饭店的大厅也被收拾干净，桌子什么的都撤下。
只有林凡，刘振，杨蜜和伦沦坐在大厅的中间。
其他的人都被林凡派来的车挨个送回家，同时，门外等候多时的记者们全都涌入进来。
记者们激动的看着四个人，开始纷纷提问问题。
“请问刘振导演，这次的电视剧，您感觉如何？”
刘振：“很不错，演员们也都很棒，情节也很吸引人。”
“那，刘振导演，这部剧与您导演的上一部剧，您觉得两部剧哪个好？”
刘振：“你们这问题问的，两部剧的编剧都在我身旁，我说哪个都不太对吧。”
刘振含糊其辞，直接讲话题推给了林凡，而这时记者们也想起来，真正的大佬坐在这儿呢。
“林凡老师，这两部剧，您更喜欢哪个？”
林凡：“这是我所写的，手心手背都是肉，我当然是都喜欢。”
紧接着，记者与林凡一问一答，记者们也发现，从林凡这里套话是套不出来的，于是他们将注意力转移到了两个主角身上。


第469章 宁宁的恋爱

见记者们一直在询问两个主角，林凡便也起了身，走过记者们来到了门外透口气。
没多一会儿，一辆车停在一旁，这辆车一下子就吸引了林凡的注意力，因为这辆车的价格得上千万，这绝对不是一个普通人能够买得起的。
只见，司机下了车，迅速跑到后面拉开门，从车上下来一个穿着白色衣服的少女。
林凡看去，这不正是郭宁宁吗？
郭宁宁也看到了林凡，她小跑着来到林凡的身边：“林哥。”
没了苏小雨在，郭宁宁面对林凡时总有种压力感，连带着也没有那日叫人叫的亲切。
林凡“嗯”了一声表示回答，郭宁宁怎么叫都随她，毕竟林凡与郭宁宁也没有那么熟。
即使这样，有些东西还是得问问清楚：“你来这里做什么？”
听到林凡的疑问，郭宁宁不知道想到了什么，脸颊处逐渐变红：“我，我来等人。”
少女羞涩的脸庞，让林凡大概了然，而在这里等人，等的也只能是他们四个其中一个。
林凡首先排除自己，其次就是刘振，刘振本身自己就有家庭，而杨蜜的话，林凡可不记得杨蜜认识郭宁宁。
那么排除所有的可能性，只有最后一个人选，伦沦。
林凡想起了伦沦之前见到他时的奇怪表现，再加上现在郭宁宁的模样，林凡似乎明白了什么。
在想通后，林凡也没有再说什么，毕竟这是他们自己的事情。
等到记者会结束，伦沦走出来时，只见林凡与郭宁宁站在一起。
伦沦下意识想要转头离开，却被眼尖的郭宁宁给发现：“伦，我在这里！”
听到郭宁宁的声音，伦沦僵住了身子，知道自己逃不掉了，便硬着头皮来到了林凡与郭宁宁的面前。
还未等伦沦开口，林凡便率先除了声：“那我就先离开了。”
“好的，林哥帮我和小雨姐问好。”
见林凡越来越远的背影，伦沦眼睛瞪的老大，似乎有些不敢相信，林凡就这么离开了。
郭宁宁有些疑惑的拿起手在伦沦的面前晃了晃，疑惑道：“怎么了这是？”
伦沦松了一口气，随后可怜巴巴的看向郭宁宁道：“我以为我要人没了，我怕林凡老师觉得我配不上你来找我麻烦。”
听到这个话，郭宁宁“噗嗤”一笑道：“放心啦，我和林哥没有那么熟。”
“是吗？那上一次那个时候，我看你们......”
郭宁宁挽着伦沦上了车，思考了一下，随后说道：“警局那天啊，我和小雨姐比较熟，林哥也是因为小雨姐才帮我的。”
听到这儿，伦沦点点头松了一口气，他握住郭宁宁的手道：“你放心宁宁，我一定会努力的出人头地，努力的能够配得上你！”
林凡回到嘉行娱乐后，思考了一下，还是将郭宁宁的这件事情告诉了苏小雨。
苏小雨：天，我知道了，凡哥，你回来能把那个伦沦喊来嘉行娱乐吗。
林凡：行。
给苏小雨发完信息，林凡就果断的给刘振发了短信，让刘振通知伦沦，明日前来嘉行娱乐一趟。
正在与郭宁宁吃着烛光晚餐的伦沦，看到刘振发来的信息，一口水没咽下去，直接呛着了。
“咳咳咳。”
见状，郭宁宁赶紧拍打着伦沦的后背帮他顺气，同时她也看到了刘振发来的短信。
“嘉行娱乐？是不是林哥的那个公司啊，让你去哪儿干什么？”
伦沦一脸苦涩的摇摇头，他也不知道啊！
郭宁宁握住伦沦的手，安慰道：“没事，明天我陪去，不要担心。”
此时伦沦也想开了，既来之则安之，他反握住郭宁宁的手道：“没事，我可是男人。”
而第二日，郭宁宁还是陪着伦沦来到了嘉行娱乐。
两个人坐着电梯上了楼，林凡的办公室大门打开，两个人轻轻走了进去。
苏小雨坐在沙发上，见到郭宁宁的身影，她叹了口气，随后拿出手机给华青青发了条信息。
苏小雨：青青姐，有点事，你快来。
收到消息的华青青马不停蹄的来到了林凡的办公室中，而苏小雨也将郭宁宁推给了她。
“青青姐，宁宁就交给你了，我这儿有点事。”
郭宁宁眨眨眼，想提出异议。
而苏小雨直接摸了摸郭宁宁的脑袋道：“宁宁乖，事情结束之后，我带你去吃梦幻糕。”
梦幻糕是郭宁宁最喜欢吃的甜品，再加上苏小雨爱的抚摸，郭宁宁几乎是没有反抗的就跟着华青青离开，连眼神都没有给伦沦。
此时办公室里只有苏小雨，林凡和伦沦三个人。
伦沦浑身散发着冷汗，整个人已经紧张到不行了。
苏小雨重新坐回沙发开口道：“来坐下吧。”
伦沦颤颤巍巍的坐到沙发上。
苏小雨也没有开口，就这么一直打量着伦沦，半响才说话：“你们不适合，地位不配。”
伦沦没想到，苏小雨会说的这么直接，连一点含糊都没有。
这一下子让伦沦不知道该怎么说了。
苏小雨看着面前紧张的人，稍微缓和了一下神态：“你应该知道，像我们这种的，婚姻都是不属于自己的，宁宁也是如此，以你现在，没有办法给她更好的未来，你们现在只是相互喜欢罢了，现在放手还来得及。”
说完，苏小雨拿出一张卡，随后又拿出一份嘉行娱乐的合同。
“这张卡里有一千万，这是嘉行娱乐的合同，我可以保证你加入嘉行娱乐，绝对会让你的演艺生涯顺风顺水，这合同是两年的，等你火起来之后，可以选择留下，也可以选择离开，如何。”
苏小雨给出的条件，是一个巨大的诱惑力，一千万，那恐怕是一个家庭一辈子都赚不到的。
再就是加入嘉行娱乐，现在娱乐圈的人，恐怕没有一个人不想进嘉行娱乐的，嘉行娱乐四个字，就代表着红火。
不仅仅是林凡老师给予的资源，更是嘉行娱乐对艺人的保护以及对艺人的各种优待条件。
而面对这些，伦沦只是顿了一下，随后将卡和合同推回给了苏小雨。
“苏小姐，我是一个有原则的人，虽然我与宁宁刚谈不久，但是我对她的感情在越发加深，这些东西都无法匹配上我对她的感情。”
听到这儿，苏小雨挑眉道：“哦？可是你难道不是因为郭家能够给你更多的，所以才不接受这个吗？”


第470章 对伦沦的考验

伦沦没想到苏小雨会这么说，但是转念一想，他与宁宁的地位悬殊，又拒绝了这么大的诱惑，让人不多想也不可能。
伦沦深吸一口气，咽下心中的怒火，认真的看向苏小雨道：“苏小雨，我向你保证，绝对不会接受郭家一点的帮助，我会靠着我直接能力，与宁宁相匹配。”
说完，伦沦想到了什么又紧急补充道：“您若是不放心，我可以与您签个保证书。”
苏小雨没回话，直勾勾的盯着伦沦看，伦沦也这么看着苏小雨，眼神中没有一丝的退让。
突然，苏小雨轻笑一下，看向坐在办公桌前的林凡。
林凡对着苏小雨点点头，表示考验合格。
“不好意思啊伦沦，因为宁宁的身份在这儿，她涉世不深，我也只能这么来考验你了。”
听到苏小雨的话，伦沦脑袋一蒙，有点没反应过来。
苏小雨将卡收回来，将合同推给了伦沦：“这个合同你看看吧，如果没有什么问题，就签上吧。”
伦沦不敢动弹，他僵硬的说道：“我，我不会和宁宁分开的。”
苏小雨点点头道：“不要那么紧张，不是让你们分开，是真的要邀请你加入嘉行娱乐，凡哥已经和你以前的公司谈好了，违约金也交了，你现在也不属于之前的公司了。”
听到苏小雨的话，伦沦赶紧拿出手机打开微信，微信上他已经被原先的公司群给踢了出来。
伦沦尝试给公司的老总和自己的经纪人发微信，发现已经被他们删除了。
这下，伦沦彻底相信了，他眼神中有些不解。
“为什么要让我加入嘉行娱乐？因为宁宁的关系？”
苏小雨耸耸肩膀，随后看向林凡，很明显是让他解释。
林凡起了身，坐在苏小雨的身边淡淡说道：“是刘振导演推荐你的，他说你是个好苗子，让我看着把你挖过来。”
说完，林凡调出刘振与他的对话，上面刘振把他夸的天花乱坠，简直就是极力推荐。
“让你加入嘉行娱乐，与你感情的事情无关。”
听到林凡这么说，伦沦拿起笔翻开合同，合同的最后有个选项，选择十年还是五年。
伦沦犹豫了一下，还是选择了十年。
在伦沦签合同的时候，苏小雨给华青青发了微信，让她把郭宁宁带上来。
不过五分钟，郭宁宁便推开门，她担忧的看了眼伦沦，却还是坐在了苏小雨的另一边。
伦沦：......我就是个大怨种？！
看着伦沦略带幽怨的目光，苏小雨推了一下郭宁宁道：“你男朋友都吃醋了，还不快去。”
郭宁宁被苏小雨催促着坐在了伦沦的身旁，她听到苏小雨的称呼，开心道：“小雨姐，你不反对啊！”
苏小雨点了一下郭宁宁的鼻尖：“我反对什么？我反对有用吗，就是帮你试试这小子靠不靠谱而已。”
听到苏小雨的话，郭宁宁甜蜜的揽住了伦沦的胳膊。
“行了行了，别腻歪了，我在梦餐厅定了位置和甜品，一会儿二维码发给你，你们两个去就好了。”
郭宁宁听到苏小雨的话，有些急道：“小雨姐，你不和我们一起吗？”
“我啊，可不想当电灯泡，下次我们再约。”
听到苏小雨的话，郭宁宁很是不舍得，但是也没说什么，与苏小雨和林凡打了招呼，就拉着伦沦离开了。
解决了一件事后，苏小雨也算是松了口气，不过她还有件事请没说。
“凡哥，郭家家主联系我，说想与你见一面。”
林凡有些意外，毕竟他与郭家家主的交流，恐怕也就只有上次警察局的那一次。
“行，你告诉他我随时有时间。”
有了林凡的话，苏小雨立刻拿出手机给郭家家主发了微信。
信息几乎是秒回，对方表示想今晚八点一起吃个饭，顺便希望苏小雨也能前往。
郭家家主还顺便将餐厅的地址发给了苏小雨。
很明显，他已经提前订好了，就等着林凡同意了。
“回家换套衣服吧。”
林凡看了眼自己与苏小雨的衣服，实在是太休闲了。
郭家家主定的餐厅，都是非富即贵才消费的起的，他们如果这么穿去，恐怕会丢人。
林凡先送苏小雨回了家，再回到自己家，换了白色衬衫，黑色西装裤，底下是马丁靴，显得林凡有一种富家少爷的放荡不羁。
来到苏家，苏小雨已经换好了衣服，她穿着一身黑色的收腰连衣裙，点睛之笔便是脖子上精致的项链。
两个人穿着格外的配。
来到郭家家主定的饭店，门外的服务员似乎认识他们二人，赶忙上前。
“苏小姐，林少爷，郭家主已经在等了。”
跟着服务员进入包厢里，郭家家主正戴着眼镜看着一本书，桌子上的饭菜还冒着热气。
林凡主动开口道：“抱歉，我们来晚了。”
听到声音，郭家家主合起书，摘下眼镜，微笑道：“是我来早了，二位请坐。”
苏小雨与郭家家主的现实接触，也只是在上次的警察局。
郭家家主这次的彬彬有礼，与上次在警察局里的模样简直是大相径庭。
这就是传说中的理智的女儿控吗？
坐到座位上，林凡看向郭家家主，开口提问道：“不知道您这次找我们，有什么事情？”
郭家家主拿出手机，随后递给林凡看，上面是罗列的宁宁的后妈车柏颖的所有过错以及证据，还有对受害者与林凡的道歉。
“我打算这个明日将发出，但还是要与二位道声感谢，若是没有二位，我就得误会我女儿了。”
这话林凡没接，而是苏小雨开了口：“您说哪里的话，宁宁是我的朋友，我们自然会帮助他，只不过希望您还是要多希望您的女儿。”
郭家家主点点头：“我会的，宁宁有你这么个朋友，真的是福气。”
说完，郭家家主拿起了筷子，见状，林凡和苏小雨也拿起筷子。
食不言寝不语，中间再没人说话。
等到吃的差了不多后，苏小雨忍不住开了口：“我想请问一下，您那个妻子，是如何处理的，还有她肚子里还有孩子。”
“我同她离了婚，孩子也打掉了，人交给警察了。”
苏小雨没想到郭家家主会把孩子打掉，她愣了一下，没说话。
“孩子如果不掉，她会一直来威胁。”
似是看出了苏小雨的想法，郭家家主解释道。


第471章 网络上的舆论风波！

苏小雨张了张嘴，没在说什么，毕竟郭家家主说的都是事实。
林凡放在饭桌下的手附上苏小雨的手背，给予她温暖。
“我接受郭家主的道歉了，同时也很抱歉冒昧掺入您家的家事。”
郭家家主摆摆手，表示不介意这种事情。
一顿饭也算是吃的其乐融融，吃过晚饭后，林凡和苏小雨与郭家家主道了别。
坐在车上的苏小雨有些不解，郭家家主找他们来，难道只是为了吃一顿饭？
林凡眼神微暗，这个郭家家主恐怕并不只是想要单纯说说这件事，更是要开试探一下他的态度。
所以他到底想做什么呢？
郭家家主并没有食言，第二日就把昨天给二人查看的声明以及道歉发布在了网上。
这一下子掀起了轩然大波，毕竟这虽然不是娱乐圈的八卦，却比娱乐圈的八卦更加惹人注目。
这种豪门的二三事，是普通人最津津乐道的。
网上为伦沦打抱不平的网友有很多，他们全都谴责着车柏颖。
“这也太过分了吧！”
“嫁进豪门还这么不安分，真的6。”
“估计这娘们儿想用孩子来绑住人家，但是没想到人家这么刚。”
“孩子没了，名声没了，恶人有恶报！”
“渍，这人以前装的也太好了吧，居然是这么个黑心。”
……
神通广大的网友们，顺藤摸瓜，将车柏颖的生平全都扒得干干净净，甚至她高中和谁谈过恋爱，大学和谁比较亲近，喜欢吃什么，买什么，都被扒了出来。
同时，车柏颖的家庭也受到了各方的指责，不仅仅是邻居，朋友的责备，甚至连亲戚，也觉得他们丢人，放下以后不再往来的话，就与他们断绝了关系。
由于这次绑架并没有造成实质性的伤害，只用被关三天就可以，但是等她出来的时候，外面的世界会完全改变。
而在这三天里，网友们的风向从谩骂车柏颖，开始慢慢变味儿。
有不少人开始攻击郭宁宁。
虽然她是被挑唆的，但总归是实际操控人。
这一下子，网友们对此时无法在车柏颖哪里发泄的怒火，全都转移到了郭宁宁的身上。
“要我说，这个郭家的千金也不一定就是无辜的吧。”
“家人们，豪门这么乱，这个郭家千金真的能什么都不懂？”
“渍，豪门的事情不懂不懂哦。”
“这个女生不会是个白莲花吧，扮猪吃老虎？表面背后一套？”
“再怎么没有常识，也应该知道绑架别人是错误的吧！”
……
各种声音的响起，让苏小雨瞬间注意到了，她微微皱眉，小雨明明是个受害者。
所以说，网络有利有弊，网络是把双刃剑，既可以更好的让人与人之间交流，又会封闭某些信息，人们看到的，永远是他想看的。
苏小雨站到了林凡，将信息给他看：“凡哥，这个怎么办啊。”
林凡看着上面的信息，微微思考着。
现在他也算是明白了，那天郭家家主为什么要将他们两个人请出来。
恐怕郭家家主早就想到了这么一会事，发生这种事情，郭家自然是不能率先出面。
而这时，林凡出面是最好办的，毕竟这个被绑架事件的男主角伦沦，现在已经加入了他的公司底下。
林凡轻笑一下，这个郭家家主的消息倒是挺灵通。
看到林凡的微笑，苏小雨有些不解：“凡哥？”
林凡微微收敛了微笑道：“不用担心，这个事情我会解决的，只不过我们似乎被个老狐狸给算计了。”
听到林凡的话，苏小雨的大脑在飞速运转，她本来就是个极其聪明的人，一下子就明白了林凡说的意思。
“凡哥，你的意思是......”
林凡点点头，肯定了苏小雨。
苏小雨瘪了瘪嘴，坐到沙发上。
但是就算是知道被算计了，她也不能不帮郭宁宁啊，但是心里还是很不爽。
看着苏小雨闷闷不乐的模样，林凡拿着手机坐到苏小雨的身旁，轻声道：“别不开心了，这次事件结束，我让他也吃吃亏。”
林凡只要说出来，就一定能做到，苏小雨的神色缓和了下来，她略微凶狠道：“要狠狠地坑他！”
“好，狠狠坑他。”
将苏小雨哄好后，林凡拿出手机，登录嘉行娱乐的微博。
【各位，这件事情与郭小姐没有任何疑问，我嘉行娱乐可以做全面的担保，无论是艺人伦沦还是郭小姐，都是受害者，请大家不要再进行受害者有罪论的话语了。】
这条微博让吃瓜的网友们顿时一愣，毕竟谁都没想到嘉行娱乐会介入其中。
嘉行娱乐在这件事情中，有啥关系啊？
“不是，嘉行娱乐怎么出来了？”
“停停停，你嘉行娱乐担保有啥用，得受害者本人来说才对吧。”
“真的是离了个大普，你快点下台，这里和你没关系！”
“所以这是林凡老师的意思？”
“6，怕不是花钱找的嘉行娱乐？”
“谁管理的这个微博，快让林凡老师把他打一顿，什么都敢发啊！”
……
即使微博发出，网上的声音依旧没有消失，他们都认为嘉行娱乐与此时无关，所以这份担保显得有些欲盖弥彰了。
林凡有些无奈，只好又发了一条微博，并且艾特了伦沦。
【忘记补充，艺人伦沦，@伦沦已于多日前，正是成为本公司的艺人，我想，嘉行娱乐在某些事上还是有一定的话语权。】
这个微博就是很明确的告诉众人，别瞎比比，事件的男主角就是嘉行娱乐，嘉行娱乐没资格管，谁有资格管。
就在网友们还有些不太相信的时候，伦沦直接将两条微博全部转******沦甚至还单独发了一条微博。
【已加入嘉行娱乐，以及，嘉行娱乐微博上说的一切都为事实。】
这本人都承认了，网友们这下是真的彻底说不了什么了。
大部分网友们还有些懵，只是之间不知道是该反应郭宁宁是真的清白的，还是反应伦沦加入了嘉行娱乐。
“卧槽，消息有点多，我想缓缓。”
“所以说伦沦加入嘉行娱乐了？！”
“嘶，伦沦要是加入了嘉行娱乐，那嘉行娱乐的确对这件事情有绝对的话语权啊！”
“家人们，以嘉行娱乐护崽子的程度，不可能去维护一个欺负自家艺人的人才对！”
“不好意思郭小姐，冲错人了qwq”


第472章 《不染》

在无论发酵的第三天，也就是车柏颖离开警察局的这天，《香蜜》正式上架。
这一次，林凡一口气将《香蜜》63集，全数放在了视频软件上。
网友们几乎都快开心坏了，要知道如果这部电视剧想要一天一集的播放，播放完都得俩月。
这次林凡一下子放上，让那种无法等待的人，心里得到了满满的慰藉。
而众人在津津有味查看电视剧时，他们发现一个事情，《香蜜》的主题曲没有。
这可是个大事情，只见点开视频软件，点开香蜜第一集，画面在经过短暂的黑屏之后，直接显示第一集，根本没有主题曲的播放。
这对于电视剧来说，可是一个很大的问题。
网友们纷纷猜测，是不是电视剧上传的时候卡bug了。
这次这个电视剧的主题曲是毛小易演唱的，不少网友们都期待着毛小易的这首新歌来着。
为了搞清楚发生了什么事情，网友们纷纷来到林凡的微博底下询问发生了什么事情。
“林凡老师，主题曲没有吗？”
“是不是上传出问题了啊，求林凡老师注意一下！”
“呜呜呜呜，想听毛毛唱的主题曲。”
“香蜜真的很好看，但是但是，主题曲呢？”
“求主题曲，是不是忘记上传了啊。”
……
就在网友们百思不得其解的时候，林凡一个微博发了出来。
【主题曲有，这次的主题曲名为《不染》，今晚八点，毛小易将携手电视剧香蜜的主题曲，在大本营首唱。】
这是林凡与刘振商量后的想法，毕竟刘振为了拍摄电视剧，对于大本营以及芒果台都快形成了不闻不问的情况。
如果长期下来，不免会让台里的大家感觉到不舒服，大家会觉得刘振不再属于芒果台。
而为了避免这个情况，林凡便将《香蜜》的主题曲留在大本营。
即可以给芒果台增加收视率，也可以让芒果台的大家明白，这都是靠着刘振导演的面子。
下午七点，林凡带着毛小易来到了大本营。
大本营的工作人员见到林凡的到来，赶忙进入后台通知刘振导演。
刘振走了出来，与林凡熟稔的打了招呼，随后让毛小易上台进行排练。
毛小易的歌声像是在低吟一般，既温暖又充满了爆发力。
就像是涓涓细流最终也能汇聚为长江大河一般。
现场的工作人员都愣在了原地，还是刘振导演的轻咳，让大家回过神，赶忙的该干什么干什么。
毛小易下了台，刘振满意的拍了拍毛小易的肩膀，开口道：“我这儿要马上开个节目了，你要不要来当固定嘉宾？”
这是方面发活，刘振给的节目，一定是大投资的节目，毛小易看了眼林凡，眼中充满了询问。
林凡开口道：“这件事情由你来决定，你也可以回去问一下你的经纪人。”
毛小易点点头，转而对刘振道：“刘导演，节目的就成您回来可以发我一份吗，我想回去商量一下。”
“当然可以。”
刘振当场与毛小易添加了好友，并且将节目的流程，以及节目是做什么的，全数都发给了他。
今天大本营的节目，除了毛小易是来打歌的，剩下的都是当红的艺人。
刘振导演在一旁谈了口气，似乎心里很是烦躁。
林凡有些不解，他来到刘振身旁询问道：“发生什么事情了吗？”
刘振指了指不远处的一个小姑娘，小姑娘身旁似乎还站着一个年龄不小的男人。
刘振开口道：“那个男人叫做张谋艺，是个非常著名的导演，他今年五十多了，在电影界的地位，可以说是非同一般。”
林凡听着点点头，但是还没明白刘振为什么叹气。
“他旁边那个女生，叫做刘号存，最近因为情商低和自大，被全网黑，当然，她被全网黑还有个问题，就是因为那张谋艺对她实在是太看重了，明明没有什么演技，却这么捧，也不知道这个张谋艺是吃错什么药了。”
听到这儿，林凡大概明白了，他疑问道：“所以，他们都要参加这次节目？”
刘振点点头，他本来以为只是一个刘号存要来参加，可没想到，刚刚张谋艺给他叫了过去，表示也想上台给刘号存涨涨面儿。
“要不是我认识他很多年，知道他没有什么私生女，我还真的得以为这个刘号存是个私生女了。”
刘振叹了口气，他已经想到了这次大本营的节目，网上的评论得多么的两极分化了。
由于林凡本身就是个发光点，在加上他与刘振熟稔的模样，那张谋艺一下子就注意到了林凡。
他在不远处打量了一下林凡。
在感受到一股视线后，林凡看过去，见到是张谋艺，林凡对他点了点头，表达问好。
张谋艺看着林凡，想起来他是谁了，林凡现在在娱乐圈里很是出名，就连演艺圈也已经声名鹊起了。
这个作曲家，竟然写的一手好剧本，这个事情在导演之中没少流传。
还有就是，只要是林凡的电视剧，没有一个不是大火，里面的人也大火。
想到这里，张谋艺看了看身边的少女，眼中散发出一阵精光。
大本营准时开播，毛小易作为开场打歌者，自然率先开始。
全场灯光暗下，一阵钢琴响起，穿着古装的毛小易拿着话筒缓缓走出来。
周围也亮了起来，大屏幕上出现一颗樱树，此时上面全都是樱花。
而在舞台上，也从上面不断的往下飘散真的樱花，场面无比的唯美。
这一幕，无论是台下还是屏幕前的观众，都被美到了。
毛小易听着前奏，随后拿起话筒，开口演唱。
“不愿染是与非，怎料事与愿违，心中的花枯萎，时光它去不回～
但愿洗去浮华，掸去一身尘灰，再与你一壶清酒，话一世沉醉～
不愿染是与非，怎料事与愿违，心中的花枯萎，时光它去不回～
回忆辗转来回，痛不过这心扉，愿只愿余生无悔，随花香远飞～
一壶清酒，一身尘灰～
一念来回度余生无悔。
一场春秋，生生灭灭，浮华是非，
待花开之时再醉一回～”
充满温柔力量的歌声传遍每个人的心中，似是美好的期许，又像是无尽的遗憾。
就像是歌词之中的，不愿染是与非，怎料事与愿违一般。
不少人已经看了香蜜一半了，此时再听这首歌，感慨万千。


第473章 张谋艺与谋女郎

网友们听着这歌声听得如痴如醉，同时又感慨起林凡的写歌能力。
这里面的歌词唯美又动人心扉。
“救命，这歌词写的也太好了吧，我根本就走不出来啊！”
“好听好听好听，太喜欢了！”
“这歌词听的我想哭，我突然想起了香蜜里的情况了，好刀。”
“我的润玉，我的殿下！”
“毛毛的声音好棒啊，这首歌简直是为他量身定做的！”
“斯哈斯哈，毛老公好棒！”
……
不出意外，大本营的收视率一路暴涨，而《不染》这首歌曲，也瞬间登上了热搜。
众人对于这首歌曲的喜爱程度，远远超过了林凡的想象。
毕竟微博热搜榜前五，可都是在说这件事情。
热搜榜第一：【香蜜新歌《不染》！】
热搜榜第二：【林凡老师的能力太绝了，不然太好听了！】
热搜榜第三：【不愿染是与非】
热搜榜第四：【毛毛的不染好好听！】
热搜榜第五：【看过香蜜才能听得懂不染～】
网友们简直像是被打了鸡血一般兴奋的不得了。
在众人的不舍之下，歌曲来到了结尾。
“一壶清酒，一身尘灰～
一念来回度余生无悔。
一场回忆，生生灭灭，了了心扉，
再回首浅尝心酒余味。
一场回忆，生生灭灭，了了心扉～
再回首浅尝心酒余味～”
音乐结束后，网上瞬间被刷屏，众人都想让毛小易再演唱一遍。
主持人们也上了台，刚刚何灵一直在查看直播的情况，他也将网友们想让毛小易再唱一遍这件事情告诉了他。
毛小易拿着话筒，轻声开口道：“这不太行，要是再唱一遍，那就是另外的价钱了。”
幽默的话语引得主持人们笑得很开心，网友们也不再刷再来一遍。
“哈哈哈哈哈哈，毛毛太可爱了。”
“好一个这是另外的价钱，我毛绝不会吃亏。”
“不愧是林凡老师的艺人，笑死我了。”
“毛毛是个喜剧人吧，这是被唱歌耽误了啊！”
“这个毛小易也太可爱了，粉了粉了。”
“家人们，你们粉上毛毛，绝对不吃亏的！”
……
现场的气氛被毛小易调动起来了，主持人便开始接下来的流程了。
接下来的流程基本上都很顺利，众人其乐融融。
而这份融洽，在张谋艺带着刘号存上台的时候被打破了。
在主持人介绍两个人的时候，直播间已经炸了，众人不明白为什么这两个人会一同前来参加节目。
由于张谋艺不分演技的去捧刘号存，并且不惜拉踩自己电影里的其他女主角这些事情，网友们已经对张谋艺很是失望了。
对张谋艺的大导演的光辉，也在一次次不听网友们的劝告中磨的消失殆尽。
网友们现在一提到张谋艺，就想到了刘号存，一想到刘号存，就想到网上流传的，张谋艺捧刘号存的原因。
网友们各种猜测，有的人说张谋艺曾经将刘号存姑姑给撞得半身不遂，这是为了补偿她姑姑的。
还有的说刘号存是张谋艺情人的女儿。
还有人说，有人给张谋艺算了一卦，刘号存能火多久，张谋艺就能活多久。
总之，各种各样的猜测扑面而来。
而张谋艺和刘号存，却从始至终没有解释过，也没有说明过原因。
而张谋艺上了台，也不含糊，直接拿起话筒开了口：“呃，大家好，我是张谋艺，我今天来，是想要介绍一下我身边的姑娘，刘号存，她是一个刻苦勤劳，演技出众的姑娘，希望大家能多多支持她。”
写一段话，成功让所有听到的人无语。
演技？刘号存无论演的哪个戏，收视率都低的离谱，在戏里面，她只会干瞪眼，台词也不过关。
大家真的是感慨，现在张谋艺为了捧刘号存，都开始睁着眼睛说瞎话了。
而主持人在一旁虽然尴尬，但也得做好主持人的本分。
何灵微笑着询问刘号存道：“号存啊，你觉得你在演技方面，算有天赋吗？”
刘号存等着大眼，缓缓开了口：“嗯～怎么不算呢。”
一句话，给所有人都整破防了，现场也弥漫起一阵尴尬的气氛。
何灵张了张嘴，始终再说不出一句话。
也幸好，刘振给张谋艺和刘号存的时间，也只有在结束的这十五分钟，时间差不多了。
何灵迅速结束话题，开始感谢品牌方。
但是尽管这样，直播间里也已经充满了一片骂声。
“操，你这导演的位置不想要就让出来呗，你看看你最近拍的戏，你扪心自问真的用心了吗？”
“真的离谱，现在都是睁眼说瞎话。”
“这张谋艺也是老了啊，不中用了，眼神也不好使了。”
“在最后看这么个东西，真是晦气。”
“嗯～怎么不算呢，这都是什么神仙发言？”
……
节目终于结束了，何灵感觉自己的主持生涯，在这短短的十五分钟里受到了极大的挑战。
而刘振也算是松了口气，终于完成了，这真的比拍电影累。
而张谋艺拉着刘号存下了台后，直奔林凡。
在刘振反应过来时已经来不及阻拦了，只见张谋艺一下子拦住了正往外走的林凡。
“你好，我是张谋艺。”
看着拦在面前的人，林凡微微点头示意：“林凡。”
张谋艺将身边的刘号存推上前道：“林凡，你在影视圈里的名声我都听说了，可以说是后生可畏啊，这孩子挺好的，你考不考虑合作一下？”
张谋艺说的很直接，似乎没有想过林凡会不同意这件事情。
毕竟张谋艺从来没有被人因电影电视剧的事情拒绝过。
林凡扫了一眼刘号存，随后开口道：“如果以后有机会的话。”
说完，林凡就转身离开。
听到林凡的话，张谋艺以为他同意了，便没再去阻拦林凡。
刘振跟着林凡离开了现场，刘振跟着林凡来到了车边，他询问道：“那张谋艺和你说什么了？”
“没什么，就是把他身边那个女生介绍给我，说完合作，我说如果以后有机会的话。”
刘振有些头疼的捏捏眉间道：“给你添麻烦了，那老头不知道被那姑娘下了什么迷魂汤，真的是越老越糊涂了，那姑娘的演技明显不过关，他还能这么瞎扯。”
在车里面听到一切的毛小易探出头来说道：“恐怕那网上的传言，十个里面起码有一个是真实的。”


第474章 张谋艺的纠缠

林凡没回应毛小易的话，而一旁的刘振则叹了口气，他开口道：“这件事情还是少说吧，毕竟他在演艺圈的地位还是不低的。”
“嗯。”
林凡应了一声，随后坐到了车上，他把着车门对着刘振道：“那我们就先走了。”
“路上小心啊。”
刘振看着林凡的车子越来越远，才转身回到摄影场地里。
只见张谋艺并没有离开，他正拉着刘号存在介绍人，这次来的明星都是当红明星。
只见那几个人正尴尬的站在原地不知道该怎么办，他们真的不想和目前被全网黑的人有什么交集，而且，刘号存目前在娱乐圈里的名声也特别的一般。
但是张谋艺是谁啊，在演艺圈里有一定的地位，若是得罪了他，恐怕以后得吃不了兜着走。
几个人硬着头皮，和刘号存加为了好友，不得不说，可能也就只有刘号存和张谋艺感觉不到这里充满了尴尬的气息。
刘振走了过来，看着这个情况，开口道：“你们怎么还在这里，接下来不是还有行程吗？”
几个人愣了一下，随后反应过来刘振导演是在帮助他们。
“啊，确实，现在都这么晚了啊。”
一旁的张谋艺见状，没有什么怀疑：“看来是耽误你们了，快去吧，别误了工作。”
有了这话，几个人赶忙与众人道别离开了现场。
几个人真的是欲哭无泪。
“所以这个刘号存的微信还留着吗？”
“留着吧，删了也不好，不过朋友圈什么的屏蔽了吧。”
本来以为这几个人离开后就没什么事了，哪知道张谋艺却拉着刘振，想要林凡的联系方式。
“刘振啊，那个林凡，你把他联系方式给我呗，我想和他聊聊电影的事情。”
想到之前林凡说张谋艺向他推荐刘号存，再听到现在的话，刘振想也没想就给拒绝了：“我说张大导演啊，林凡是做电视剧的，不是电影的，你可歇歇心吧。”
张谋艺似乎像是没听出刘振拒绝的意味，他一本正经道：“电视剧也行，我是想让号存和林凡合作合作，我觉得一定能大火。”
刘振有些头疼，他心里暗暗的吐槽，人林凡本身就优秀，就算没你这人，也一样会大火，而且，你这演技也不过关啊。
即使这样，刘振也得考虑着张谋艺的面子，说的比较委婉：“张导演啊，这林凡老师的要求都十分的高，你家这个小演员可能达不到标准，她太年轻了，不适合。”
张谋艺拍了拍刘振的肩膀，一副胸有成竹的模样：“你放心，这小姑娘在拍的时候，不会掉链子的，而且我觉得她可以让林凡的电视剧更上一层楼。”
这莫名带着一些盲目的自信心，成功让刘振无语，他被噎了半响。
就刘号存这个成片的电影，一个个演技都那样了，还叫不会掉链子？
“这样吧，我问一下林凡老师，毕竟林凡老师不太喜欢别人随便加他。”
说完，刘振便拿出手机给林凡发了条微信。
刘振：林凡，张谋艺张导演想要要你的私人微信，你看......
林凡看到这条信息的时候，大概知道张谋艺就在他身边，不然的话刘振只会称呼张谋艺全名或者那老头，不会喊张导演。
林凡：不好意思，请转告给张导演，我不太喜欢私人微信被陌生人加，若是有什么事要谈，可以加嘉行娱乐的微信。
林凡迅速将嘉行娱乐的微信推给了刘振。
见状，刘振将手机递给张谋艺看，见状，张谋艺只好加上了嘉行娱乐的微信。
刘振看了看刘号存，又看了看张谋艺，还是忍不住提醒道：“我说老张啊，你这丫头最好还是送去学习学习，她现在太小了，要学的东西太多了，她还不成熟。”
听到这番话，张谋艺摆摆手道：“我吧，和这个小姑娘很有缘分，所以想好好捧她，目前她是被全网黑，等过段时间，大家看到她的好了，就不会了。”
听到这话，刘振也说不了什么了，毕竟当局者迷旁观者清，这小姑娘被全网黑并不单单是因为性格的原因，还有明明没有什么演技，却被这么个大导演给夸的天花乱坠。
刘振都有些好奇，这张谋艺是真的喜欢这小姑娘想捧她，还是故意这样的。
看着张谋艺带着刘号存离开的身影，刘振叹了口气，这张谋艺啊，老了也开始糊涂了。
另一边，林凡将张谋艺的事情都告诉了苏小雨，嘉行娱乐的微信一直是由苏小雨在管理的。
在收到微信后，苏小雨立刻登录嘉行娱乐微信，加上了张谋艺。
张谋艺立刻发来了一条信息：“林凡啊，你好，我是张谋艺。”
苏小雨想了一下，还是回应了他：张导演您好。
张谋艺：要你的微信，是想和你商量一下下一部电影或者电视剧的问题，你看你有时间吗？
看到这儿，苏小雨立刻将信息截图发给了林凡。
林凡让苏小雨不用管了，他将嘉行娱乐的微信登上，亲自与张谋艺进行聊天。
林凡：张导演，不好意思，下一部剧还没定下，而且一部剧的角色，也要经过重重筛选的。
张谋艺：我知道我知道，不过我想我们可以合力打造一部剧，号存是个很棒的女孩子，你绝对会喜欢的。
林凡：真的是实在是不好意思，我写剧本都是按照自己想写所来，而且我对演员的演技有很高的要求，您的人不足够达到我要的标准。
张谋艺：你可以试试她，她平常和演戏的时候完全不同，她真的演戏不错的。
看到这儿，林凡感觉到自己一个头两个大，他已经不想与对方聊天了。
林凡：不好意思啊张导演，这件事情我们还是以后再论，我现在还有点事情，就先不聊了。
发完，林凡也不管接下来张谋艺发的信息，直接将微信退了出来。
嘉行娱乐的微信头像暗下，张谋艺也知道了林凡的下线。
但是张谋艺肯定不会因为这点事情而放弃，在他看来，林凡之所以不接受，是受到了网上众人的影响，认为刘号存不够好。
想到这儿，张谋艺开始思考，该怎么让林凡能与他合作一下，毕竟与林凡的合作，刘号存能够火起来也是事半功倍。
林凡叹了口气，希望这个张谋艺可别缠着他了。


第475章 回应张谋艺导演

在第二日，张谋艺突然给了林凡一个大“惊喜”。
张谋艺直接在微博上艾特了林凡，表明了想要合作的欲望。
【@嘉行娱乐，林凡，我想与你进行合作，我相信我们之间可以摩擦出不一样的火花，期待你的回应！】
很明显，张谋艺是想类似于逼着林凡做出决定。
毕竟如果这么在公众下艾特一个人，表达出了自己的想法，还是一个这么大的导演，一般人都不会去拒绝。
网上顿时炸开了锅，众人都有些不明所以，毕竟林凡与张谋艺基本上都没有什么交集。
“蛙趣，张导演这是什么意思啊？”
“要和林凡老师合作？不过这个信息我怎么看着怪怪的。”
“林凡老师果然很厉害，居然能吸引张导演。”
“家人们，张谋艺不会是为了培养刘号存，才想要与林凡老师合作的吧。”
“张谋艺导演，林凡老师目前涉猎的是电影，您就别添乱了。”
……
这条微博也在同一时间，被华青青发在了公司群里，并且艾特了林凡。
华青青：@林凡，林凡老师，您看看这个。
消息一发在群里，许久没热闹起来的群，一下子又热闹了起来。
大张伟：嚯～这张谋艺有什么想法，我不说，大家应该知道吧。
花成宇：这张导演怎么这么......强人所难？
毛小易：那天张谋艺导演就想要与林凡老师进行合作来着，还想把那个刘号存给推荐给林凡老师。
边诗诗：那个刘号存，我接触过一次，这个人怎么讲，看起来似乎是很无辜，但是很有心机。
薛之千：这不就是白莲花吗？表面一套背后一套呗。
大张伟：家人们，混娱乐圈的，怎么可能那么蠢，你看看她上台说的话都很奇怪。
群里面一片分析，众人在毛小易说完之后，就明白了事情的大概。
不得不说，张谋艺的这个举动是真的是在强迫人，毕竟如果林凡拒绝了，就相当于林凡打了张谋艺的脸，这样就算张谋艺生气也有理由。
但若是林凡同意了，就势必得让刘号存加入其中。
而林凡在看到张谋艺发的东西之后，直接选择了无视。
既没有同意，也没有拒绝，直接就是无视了。
林凡一点也没有回应张谋艺的这条微博。
这下可让网友们吃足了戏，大家都在纷纷猜测林凡的想法。
“我觉得林凡老师不能同意，不然不会什么也不回。”
“这可是张谋艺啊，林凡老师能拒绝吗？会不会是他们私下就聊过了？”
“其实我觉得，林凡老师和张谋艺导演合作，也是个很棒的选项，但是前提是里面不能有刘号存。”
“反正我是支持林凡老师的，林凡老师做什么选择我都支持。”
而整整一天，林凡什么消息也没回应对方，就连嘉行娱乐的众人也不清楚林凡的想法。
林凡也没有登上嘉行娱乐的微博与张谋艺讨论过这件事情，完全就是一个冷处理的态度。
而张谋艺可不会放任这件事情冷处理，他紧接着又发了一条微博。
【林凡，我真的是真心想要与你合作的。@林凡】
这次，张谋艺直接艾特了林凡的微博。
而这一次，等待张谋艺的依旧是悄无声息。
网友们也都很是期待的吃着话，毕竟林凡现在可以说是很是勇猛，拒不回应张谋艺导演。
林凡看了眼艾特自己的微博，随后慢条斯理的打开微信，回大家发给他的微信。
众人都还是很担心林凡的，毕竟若是把张谋艺给热恼了，不免的会给林凡带来压力。
苏小雨：凡哥，那个张谋艺又发了微博，你想好怎么办了吗？
林凡：嗯，不出意外他会发第三条，到时候我再回应他。
刘振导演：林凡，要我去劝劝张谋艺吗？或者你有什么想说的，我都可以帮你转达。
林凡：不用了，不过到时候我需要借用一下你的名号，你没意见吧。
刘振导演：当然，你可以随意。
发完短信后，林凡登上微博，发现张谋艺已经发送了第三条微博了。
【@林凡@嘉行娱乐古有刘备三顾茅庐请诸葛，如今我也三发微博，希望林凡能够回应我。】
这条微博一发送，直接连带着前面的三条微博都登上了热搜。
三条微博的阅读量全都为好几千万，还有不断上升的趋势。
可以说，这是这段时间来，众人最想吃的瓜。
就在大家都在猜测，林凡会不会回应的时候，林凡的一条微博发了出来。
【不好意思，让张导演久等了。
首先，我目前涉及的范围为电视剧，电影在日后才会涉及到。
其次，我比较专一，只要刘振导演不离开，我便想与他一直合作，没有想要换人的想法。
最后，若是您真的想与我合作电影，那在以后自然有机会可以好好合作一下。
不过前提是，演员我说了算。我说过了，我这里的演员要求很高，需要与故事中的人物相对应，而您想让我安排的三字演员，我实在是无能为力，她的演技我不能说是很差，但是绝对不好，与我的要求实在是相距十万八千里。
这边也给张导演一个提醒，还是将演员送去锻炼学习一下比较好，毕竟演戏的时候只会瞪眼睛，皱眉头，台词僵硬，可远远不够，无论是面部的细微表情还是台词，都是一个演员应当具备的东西。
以上，若是有那些话冒犯了，还请张导演您多多包涵。】
林凡的这个微博，发的简直就是让人挑不出毛病。
直接解释了不想合作的原因，有理有据，同时也告诉了大家，张谋艺想与他合作的原因，是想培养谋女郎。
网友们见林凡发的微博，里面说的那个三字演员，简直就差把刘号存三个大字贴在众人面前。
“哈哈哈哈哈哈，林凡老师这是啪啪打脸啊。”
“原来张谋艺导演想和林凡老师合作，是为了谋女郎啊。”
“不得不说，刘号存到底给张谋艺导演吃了什么迷魂药？”
“这么一看林凡老师真的好可怜，被追着塞人。”
“只会瞪眼，台词僵硬，林凡老师简直是把我的心声给说了出来啊！”
“家人们，我支持林凡老师，我也不想让刘号存把林凡老师的剧本给破坏了，这样实在是太令人寒心了。”
……
支持林凡的声音可以说是层出不穷。


第476章 苏小雨的晚宴

张谋艺当了这么久大导演，怎么也想不到会被人这么不留情面的拒绝了。
并且，就连他想要捧的人，林凡也如此的形容，这不是属于直接在打他的脸吗？
但是没办法，林凡拒绝的理由的确堂堂正正。
若是换个人还好，林凡要合作的人是刘振，刘振可是芒果台的一个支柱，能力绝对不比张谋艺差。
就从目前正热播的电视剧《香蜜》以及之前的电视剧《仙剑奇侠传三》看来，就能发现这一点。
张谋艺心里狠狠地憋着一股气，他直接发了条微博，来表达自己的心情。
【都这么说了，那我也不好再说什么了，既然如此，那我以后，绝不会与嘉行娱乐有任何的合作关系，还请林凡你好自为之。】
很明显，张谋艺是在给林凡下马威，在他看来，他都这么说了，林凡之后拍摄电视剧也不会有多顺利。
他虽然是电影界的，但是演艺不分电影还是电视剧，以他在圈子里的人脉，完全能孤立住林凡。
可是他不知道的是，时代已经改变了，更别提他一而再再而三的让网友们感觉到无语，让粉丝们感觉到失望。
这番自大狂傲的话，也成功的令网友们很是不满。
这么一对比，林凡含蓄又礼貌的话语，实在是太得人心了。
“这个张谋艺怎么回事，真把自己当颗葱了？”
“666，现在这大导演都这么狂了啊。”
“幸好林凡老师没和这种人合作，不然得多难受。”
“这都什么东西啊，张谋艺不会被下蛊了吧，就这么护着那个刘号存？”
“现在要说刘号存和张谋艺没关系，我都不相信。”
……
对于林凡来说，他压根就不把这件事情放在心上，对于张谋艺类似于威胁的话语，在他看来真的很幼稚。
而苏小雨在看到张谋艺的微博时，则不想就这么让他舒舒服服的。
也不知道这个张谋艺到底什么意思，竟然敢这么来挑衅林凡，更何况，他不会真的把自己很当回事吧。
想到这儿，苏小雨立刻通知了一下家里管家，让管家帮她安排下去，今晚以苏家的名义，举行晚宴，晚宴邀请演艺圈的导演和制作人们参加。
除了张谋艺，其他的导演，制作人有一个算一个，都邀请来。
管家办事很利索，很快就将邀请函安排好。
几乎所有人都回应了，表示可以前往。
要知道，这可是苏家啊，要是能与苏家交好，未来简直就是不用愁了，就算不交好，参加过苏家的晚宴，也一点不亏。
管家在统计好能来的人后，选择了一个比较大的晚会场地，并且将场地地点再发给众人。
刘振导演在收到邀请函后有些懵，苏家，苏小雨？那不是林凡身边的小姑娘吗？
想到这儿，刘振将这个消息告诉了林凡。
林凡在看到信息后，大概明白了苏小雨怎么想的。
这个傻丫头，根本就是为了给他撑场面。
林凡：没事，你去参加吧。
刘振导演：苏小姐是为了你吧？
林凡：嗯。
刘振导演：那你今天会来吗？
林凡：晚点，我会晚点到，让小雨先做自己想做的事。
刘振导演：行，明白了，今晚我会好好响应她。
林凡：麻烦你了。
夜晚很快来临，苏小雨穿着一套黑色的短裙礼服，脖子上挂着黑色宝石项链，黑色的高跟鞋，她的头发被盘了起来，一缕发丝落下，落在锁骨处。
整个人面无表情，显得美艳又冷漠，像是一朵精致的玫瑰一般。
晚宴开始了，苏小雨来到小平台上，这里能让她看到所有人，也能让所有人看到她。
见到苏小雨，众人停止了讲话，全都盯着她看。
苏小雨微微勾唇，随后开了口：“感谢众人能够在百忙之中前来，大家也应当是明白，我目前在嘉行娱乐里工作，现在嘉行娱乐涉及了演艺圈，诸位也都是演艺圈里的人，日后抬头不见低头见，我想怎么做，大家都明白。”
苏小雨的这番话大家还有些发愣，很多人还不明白是什么意思。
这个时候刘振开了口：“苏小姐，这里怎么没有张谋艺张导演。”
苏小雨看向刘振，心中了然，她面作疑惑道：“张谋艺？这是谁？我没听说过。”
刘振接着开口道：“哦，就是最近与林凡老师相处不太好的那位。”
苏小雨佯装思考了一下，随后恍然大悟：“哦，原来是他啊，他不都说与林凡哥哥不再合作了吗，既然如此，我为什么要邀请他？而且，我也压根没把他看在眼里，还有他要捧的那个叫刘号存对吧，明明演技那么差，恐怕也就他眼瞎去捧这么个人。”
苏小雨和刘振一唱一和，让众人全都明白了，这次张谋艺可真是得罪了大人物啊，
在人群中，几个和张谋艺关系比较好的导演，都已经开始思考起来，他们到底还要不要与张谋艺进行交好，毕竟苏家这明显是发出了警告啊。
警告他们谁要与张谋艺交好，那就是与苏家为敌。
苏小雨看着众人的神色，随后淡淡道：“大家也都放松放松，相互之间可以交流一下，今天的饭菜都是楼外楼的大厨做的，大家可要好好品尝。”
众人一听楼外楼，一个个精神的很，现场可没几个人尝过楼外楼，只有听过它的大名。
在苏小雨离开台子后，穿着服务员衣服的众人便将食物推了上来，每一道食物都令人感觉到垂涎欲滴。
现在不少人心里已经有了答案了，张谋艺算个什么？更别提林凡背后还有林家。
就凭借现在的嘉行娱乐，也能让张谋艺在娱乐圈里混不下去。
有了阵营的选择，众人都安心的品尝着面前可能以后再也吃不起的美食。
苏小雨开饭了刘振的身边，对着刘振点了点头：“刘振导演，多谢。”
刘振开口道：“苏小姐客气了。”
就在两个人寒暄的时候，门口传来一阵骚动，只见穿着西装的林凡从门口走了进来。
他准确无误的在人群中看到了苏小雨和刘振的身影。
由于苏小雨是背对着林凡，所以并没有发现林凡的到来，还在同刘振讲话：“刘振导演，还请你不要将这件事情告诉凡哥。”
刘振没回话，这件事情不是他不说，林凡就不知道，毕竟她开晚宴这件事情，想来已经传的沸沸扬扬了。


第477章 给小雨撑腰

更何况。
刘振看了眼苏小雨身后的人，默默的不再说话，正主都来了，剩下的事情让两个人来解决，
“嗯？为什么不让我知道？”
一只大手突然出现在苏小雨的头顶，轻轻摸着她的脑袋，耳旁还有来人的呼吸。
苏小雨脸一红，慌乱的转过身，看到一身正装正微笑的看着她的林凡。
“凡，凡哥，你怎么来了？！”
苏小雨怎么也想不到，林凡居然会来这里，她这次的晚宴开的还是比较猝不及防的来着。
而看着林凡的模样，明天是有备而来。
林凡没回应苏小雨的话，扭头看向刘振，他对刘振点点头道：“辛苦你应和了。”
“哪里，都是我的真心话，算不上辛苦。”
刘振举了举手中的高脚杯，进而转身离去去品尝美食。
这下，苏小雨也算是知道了，林凡为什么能够及时收到通知了。
经过这阵对话，已经有不少人发现了林凡的身影了。
众人频频看了过来。
苏小雨不敢看向林凡，她低着头。
这件事情她是自作主张，而如今想来，她并不知道林凡有没有别的计划，如果有，不知道她这么个举动会不会打乱他的计划，或者说万一林凡本就没想追究呢。
在林凡这里，苏小雨一向不会隐藏感情，看着已经把担忧写在脸上的苏小雨，林凡微微勾唇。
林凡沉稳的声音传了过来：“你刚刚是不是问我，我怎么来了？”
听到林凡的声音，苏小雨心里一紧，她刚刚没听到林凡的回答，以为，以为林凡他生气了。
“因为啊，我来给傻丫头撑腰的。”
这帮混迹演艺圈的人都精明的很，苏小雨这么做，的确可以震慑到不少的人，但一些比较厉害的人，他们并不会因为这几句话而动摇，他们只会暗自考虑情况。
林凡看着身边的少女，随后牵起她的手，来到了台子上。
这下，所有人都停止了手中的动作，看着上面。
“很高兴大家能够来参加这次的晚宴，因为工作上的一些事情，我来的比较晚，十分的抱歉。”
林凡这一句话，直接将整个晚宴的发起人变成了两个人，林凡和苏小雨，也可以准确的说是，林家和苏家。
这下，几位身居高位的几个人皱起了眉头，他们看着彼此的眼眸中都充满了不确定。
看着台下的各种表情，林凡也没心情和他们瞎扯，想说的，苏小雨都已经说了，他就是来漏个面。
现在他的出现，足够让所有人来考量，究竟站在哪一边比较好。
林凡看着台下，再次开口道：“各位，今天有句话，我想说一下，我林凡对朋友一直很好，就算不是朋友，也都是井水不犯河水，而如果想与我成为敌人，那我可就不会那么友好了。”
林凡的话说的很慢，就像是在说，今天天气不错或者是今天吃了什么一般。
但是他浑身散发的气势却令人感到了浓浓的压迫感，林凡眼神伶俐，表现出来的完全不同于说话时的感觉。
就是这样的林凡，让人有种想要臣服的感觉。
只能说，这么一比，苏小雨真的太温柔了。
这种压迫，直到林凡拉着苏小雨离开后才消失。
众人松了口气，这种感受就像是，站在一个能够看透他们的人面前，让人无法反抗。
经过林凡的放话，已经有不少人直接选择删除张谋艺的联系方式。
而几个和张谋艺比较好的导演，则发信息提醒张谋艺，让他自求多福，随后便将其拉黑。
正在家准备下一部电影的张谋艺，看到了好友的信息，再回过去时，已经呈现出红色的感叹号。
张谋艺一个头两个问号，一点不明白发生了什么。
突然，一个微博的提示出现【苏家林家宴请所有导演制作人。】
看到这个微博，再加上好友的提示以及突然删除，张谋艺心里咯噔一下，心里告诉他，情况不太对劲。
这次晚宴一直举行到十二点，而所有人，都是被林凡派车送回去的，简直就是给足了面子。
林凡与苏小雨是最后离开的，林凡将苏小雨送到苏家后，便准备离开。
而苏小雨却突然拉住了林凡的手，她低着头，问出了坎坷她一晚上的话再：“凡哥，你有没有生气。”
苏小雨的声音很小，像是蚊子叫。
林凡无奈的看着面前的傻姑娘，要不是现在他还得遵守系统的规则，他早就把这个姑娘抱紧怀里了。
林凡轻轻抽出手，将手放在了苏小雨的头顶轻轻揉着，安抚她。
“小雨，你也是嘉行娱乐的一员，更是我身边的一员，你想做什么就去做，我永远不会怪你，而且，你这么做，我很开心。”
听到最后一句话，苏小雨猛地抬起头：“真的？”
“当然，小雨这可是为了我才这么做的，我可是开心都来不及，不过下次这种事情你可要提前通知我，娱乐圈的勾心斗角，比豪门之间的恐怕只多不少，我怕你受到伤害。”
这番话，令苏小雨原本不上不下的心成功落下，她终于扬起了今晚在看到林凡后的第一个微笑。
“我知道了凡哥，下次我一定提前通知你。”
林凡点点头，随后坐进了车子里。
“外面冷，你快回去，明天公司见。”
“好，凡哥你注意安全。”
苏小雨一直看着林凡的车子离开，才进入家里。
这个夜晚，有人要彻夜未眠了。
第二日，林凡来到公司里不久，便收到了门卫的信息，他们表示张谋艺正在楼下，想要采访他。
“告诉对方，有事，不见。”
收到林凡话，门卫也比较硬气起来，他微笑着看着张谋艺道：“不好意思张先生，林凡老师目前有事，不能见您，还请您回去。”
门卫的话语中有一丝不容拒绝。
这让一直处于被尊敬地位的张谋艺，听起来很不舒服，但是他必须得见到林凡，否则恐怕日后他的电影生涯，会难受很多。
张谋艺再次开口道：“你帮我转告一下林凡，就告诉他，我有重要的事情要说。”
张谋艺的话语中，一点都没有求人的意思，再加上目前林凡的态度，门卫感觉都不用告诉林凡老师了。
“真的不好意思张先生，林凡老师说了，他有事情。”
说完，便不再搭理张谋艺。
而张谋艺则站在嘉行娱乐门口，不知道该怎么办。


第478章 林凡老师要拍科幻电影？！

在刘振来到嘉行娱乐时，看到张谋艺正在门卫急的打转。
刘振走到门口处，门卫见是他，立刻便放了行。
张谋艺也看到了刘振，他赶忙人了上去想要拉住刘振：“刘振，刘振！”
门卫立刻伸出胳膊来挡住了张谋艺。
刘振听到声音，转过头，随后示意门卫放下手来到外面。
见到刘振，张谋艺似乎像是看到了希望一般，他一把扯住刘振开口道：“刘振，你帮帮我，我想见见林凡，他不能这样对我。”
一晚上，让张谋艺的所有人脉都远离了他，不仅如此，他的身价大大跌下，就连原先谈好的电影，投资方也撤了资，这是什么情况，谁都能看得出来。
听到张谋艺的话，刘振不着痕迹的将胳膊从他的手里抽出来，刘振叹了口气道：“老张啊，我早就提醒过你，可你自己不当回事，而且林凡他做的事，不就是你做的吗？”
一听这话，张谋艺似乎很是生气：“什么叫我做的？我只是发了个微博而已，林凡做了什么？他可是要断我的人生啊！”
看着如此的张谋艺，刘振也不知道该说些什么，他往后退了一步，开口道：“那如果说你这么针对的人，不是林凡，是个普通的导演呢？”
张谋艺张了张嘴，没回应。
如果说是个普通的人，恐怕现在和张谋艺的情况是一样的，被演艺圈孤立，不被接受。
看着愣神的张谋艺，刘振转头进入了嘉行娱乐之中。
不远处，一个狗仔将一切拍了下来。
刘振来到了林凡的办公室中，将刚刚的事情告诉了林凡。
林凡听到后仅仅只是微微一笑道：“啊，用不用将他赶走？”
刘振摇摇头，他犹豫道：“这样会不会对他太......”
林凡明白刘振想说什么，他眼神一暗：“你觉得我太狠了吗？我倒是觉得还是手下留情了，若是他没有惹到我，倒还好，可他惹到我了，那我肯定要给他教训。”
刘振不说话了，他可不想因为张谋艺而惹得林凡不愉快。
这次刘振前来，没有什么大事，主要就是想询问一下林凡，《香蜜》的主题曲《不然》要不要加进去，没有林凡的准许，他们也不敢动。
“这个事情你来决定就好。”
得到林凡的话，刘振起了身，便离开了。
他来到楼下时，只见张谋艺已经离去。
而网上，张谋艺被拒绝在嘉行娱乐门口的事情，已经在网上传开了。
照片中明显能清清楚楚的看到门卫拦住张谋艺的情景。
再加上苏小雨晚宴邀请了所有人，唯独没有邀请张谋艺这件事情，网友们已经猜到了七七八八。
“哈哈哈哈，让这个张谋艺豪横，真当所有人都惯着他啊！”
“干的漂亮，让这个张谋艺吃吃苦！”
“真把自己当人上人了，现在怎么样，傻眼了吧。”
“家人们，我这波真的支持林凡老师！”
“张大导演，您就好好和刘号存相依为命吧，我们也是没想到，您能为了刘号存，得罪这么个人物。”
……
网上各种的嘲笑声层出不穷，而此时，张谋艺微博里，与林凡决裂的声明，看起来就像个笑话。
林凡并没有招摇天下，便将张谋艺拿捏的死死的，甚至连反抗都反抗不了。
与此同时，林凡发布出去，将要拍摄一个科幻电影，名为《奇异博士》是一个讲述一个不死博士穿梭时空的故事。
这个消息一出，立刻引起了网友们的兴奋。
毕竟华夏的科幻电影并没有多少，比国外拉下的不是一星半点，而且这个空隙，是很难弥补的。
大家都想知道，林凡能做到什么地步，
毕竟林凡无论做什么，到现在还从未让人失望过。
只不过众人对于这件事情，也并不抱有太大的希望。
“虽然很好奇，但是我觉得林凡老师尽力就好。”
“咱们的科幻电影太少了，如果林凡老师能够补充这个空隙，将是非常棒的！”
“期待，林凡老师加油！”
“总之，不管拍出来怎么样，我们都会好好支持的。”
“听这个名字，就感觉似乎很棒，只不过现在好像连演员还没召集吧。”
……
在看到林凡的微博后，第一个给林凡发信息的就是刘振。
刘振：网上的都是认真的？
正在写剧本的林凡，将刚刚写好的一点剧本发给了刘振看。
刘振：这剧本很棒。
刘振激动的也只能发出这么个信息，这个剧本的整体脑洞很大，而且剧情吸引人，真的非常的棒。
林凡大概猜到了刘振的态度，也没说什么，只回了个准备一下，便接着开始写剧本。
林凡决定，这部剧，他来出演。
剧本花了两天时间就写完了，林凡又花了一天时间，将这部剧需要的场景和服装都给整合了下来。
林凡将这些东西全数发给了刘振，并且表达了自己要出演其中主角的想法。
这可把刘振给兴奋坏了，他告诉林凡，这件事情交给他就好，他会在一周之内将其他的人物招募好，以及将场景服装制作完成。
见刘振这么兴奋，林凡也没有说什么，便放心的将事情全都交给了刘振，
《奇异博士》演员的招募，让网友们兴奋起来。
他们愣是没想到，林凡的动作能这么快，现在就开始选拔演员了？！
“这，这什么速度啊，距离上次，连一周都不到吧。”
“华夏速度就看林凡老师。”
“不好，我太期待了！”
“希望能抢到票，这可是林凡老师的第一部科幻电影！”
“求求各位了，不要抢那么多张票。给孩子们留条活路！”
……
此时，网上除了期待这次电影的，就是各种的哀嚎声，哀嚎各大黄牛们能够手下留情，不要再用科技抢票了。
就连苏小雨的闺蜜郑晓晓也与苏小雨反应了这件事情：“小雨，这次的电影我们能看到吗，现在网上的黄牛抢票太厉害了。”
“黄牛？”
苏小雨第一次听这个称呼，有些好奇。
郑晓晓给苏小雨普及着：“黄牛就是一些用专门抢票软件抢票之后，再转手高价卖出去的人，他们会赚中间的利润，这几年这个情况太多了，只不过这个词是最近才开始流行的。”
听到郑晓晓的普及，苏小雨思考了一下，随后开口道：“这件事情我会和凡哥说一下情况。”


第479章 代班班主任

苏小雨的行动很快，当天下午，便拉着郑晓晓来到了嘉行娱乐。
她本来想自己来的，又怕解释不清楚，便将郑晓晓拉了过来。
林凡听着郑晓晓的形容，淡定的点点头。
无论在哪个地方，都会有这种名为黄牛的存在。
“好，我知道了，这次电影票我会想办法以公平公正来售卖，以及，你们的电影票就不用买了。”
听到林凡的话，郑晓晓万分的惊喜，她赶紧说道：“谢谢林凡老师！”
要知道，就算是不被黄牛抢票，这票也很难买，毕竟许多的人都虎视眈眈的在盯着。
在全程，苏小雨感觉自己似乎插不进话去，她心情略微有些低落，也有些吃味。
察觉到苏小雨的心情，林凡给司机发了信息，让司机在楼下等候，随后开口道：“小雨，我有点事情找你，晓晓，司机在楼下了，你先回去吧。”
林凡的逐客令下的猝不及防，郑晓晓愣了一下，随后看向苏小雨，发现苏小雨也满眼疑惑。
“那我就先走了。”
在郑晓晓离开后，林凡才看向苏小雨道：“小雨，人已经走了，你心情不好吗？”
听到林凡的话，苏小雨这才反应过来，林凡哥哥是为了她，把晓晓支开的。
她心里一暖，同时有些唾弃刚刚有些喜怒无常的自己。
“凡哥，我没事，就是刚刚想到考试的事情，有些担心。”
见苏小雨不想说实话，林凡也不再追问，而是轻声道：“小雨那么厉害，肯定没问题的。”
林凡带着苏小雨去吃了个晚饭，随后买了一堆零食，大包小包的与苏小雨来到了学校。
在林凡的坚持下，他拎着东西一同与苏小雨前往她的教室。
这节课是自由活动时间，走廊里站满了人，女生们见到林凡时，一个个恨不得眼睛长在林凡身上。
“凡哥，你累不累啊，这些挺重的吧。”
苏小雨有些担忧，这次买的零食什么都有，还有好几瓶饮料，苏小雨想拿一个袋子，林凡却怎么都不让。
“你啊，我是男人，而且我现在身体好多了，别把我想的那么娇弱。”
林凡有些无奈，就算到现在了，苏小雨依旧对他小心翼翼，就怕伤着他。
他的治疗度已经到百分之五十多了，现在的身体虽然不是健康的，但也不是弱不禁风。
与之前走两步就喘的体质，相差十万八千里。
林凡拎着东西，自然是由苏小雨打开的班级的门，门刚打开，只见班主任现在讲台上，似乎在讲些什么。
苏小雨有些尴尬，如果只有她自己没关系，关键的是林凡还在她的身后。
林凡的个子很高，班主任一眼就看到了他。
林凡对着班主任点点头，随后开口道：“老师好，不知道可不可以让我们进去。”
这个班主任是今天新来的代班班主任，以前的班主任因为要生孩子，所以休假了。
这个代班的班主任是个四五十岁的女人，她除了音乐之外，基本上什么也不关注。
她目前正在利用这节自由课，与众人进行相互的了解。
代班班主任扫了眼二人，再看了看林凡手中的零食，随后开口道：“快进来吧，就差你们两个了，情侣之间腻歪也得看时间吧。”
代班班主任以为两个人是班级情侣，于是便叨叨了出来，她一直觉得，班级里谈恋爱，会影响学习的。
苏小雨的坐位在靠窗的倒数第二排，倒数第一排的坐位并没有人坐，这里原本是以前的班主任的专属休闲位。
林凡将零食放在苏小雨与郑晓晓的中间，随后坐在了苏小雨的后面。
班级里的众人都惊讶的看着林凡，毕竟林凡可是知名人物啊，而且也不经常来学校。
“行行行，都回过神哈，别看着人家谈恋爱你就想谈，现在谈恋爱是最错误的，学习重要，知道了吗。那么我先来问一下，这个全校第一苏小雨是谁？”
刚刚代班老师的话，明显是在暗讽苏小雨和林凡，如今又问全校第一是谁，全班同学们都似笑非笑的看着代班老师。
苏小雨缓缓的站起了身，也看向代班老师。
此时，台上的中年妇女感觉自己像是被打了脸，她轻咳一声让苏小雨坐下，这时正好看到在后面看手机的林凡，于是打算拿林凡开刷，要知道前五名可没有男生的名字。
“苏小雨同学后面的同学，对，就你，你叫什么名字，上课时间玩手机？”
林凡放下手机，他刚和刘振在讨论电影的细节。
“老师，我叫林凡。”
听到这个名字，中年妇女感觉莫名的熟悉却也没有多想，她大概扫了一下，前十名都没有林凡，于是她放心的开始说道。
“我说林凡同学啊，人小雨同学是全校第一，你呢，你全班前十都不到，都这样了你还看手机不好好学习？你说说你你这样怎么有出息？”
还没等林凡开口，周围的同学们就率先讲话了。
“老师，林凡老师不用您担心。”
“就是，林凡老师现在自己开娱乐公司，嘉行娱乐听过没老师。”
“林凡老师可是我们学校的骄傲，老师您还是多跟进一下潮流吧。”
“这下可尴尬咯～”
同学们你一言我一语，让讲台上的代课老师有些缓不过来。
就在她想发火时，校长走了进来。
“怎么样，和同学们相处还好吗？”
中年妇女见到校长，眼睛都亮了，她来到校长身旁，声音中略微带点委屈道：“基本上都还好，只不过......那位同学上课看手机，也不好好听我讲话。”
校长随着中年妇女的话看向她指的方向。
“林凡？你怎么来学校了？”
校长的声音中透露着喜悦，他赶忙来到了林凡的面前开口道：“你这怎么来听课了。”
林凡起了身，与校长握了握手：“累了，坐会儿。”
“听说你这新电影要开拍了，恭喜你啊，我女儿和妻子都特别的期待你这次的电影，一直在和我念叨。”
校长热络的与林凡聊着天，他期待的看着林凡。
而林凡的回答也没让校长失望：“谢谢支持，电影票下来了，我会带几张给您，您一定要带着家人来看。”
心满意足的校长想要拉着林凡去吃饭，林凡自然是拒绝了他。
“我正好要先离开了，公司有点事，不能久留。”


第480章 黑客伦

林凡也不管正尴尬中的代班班主任，转身便离开了教室。
出门后他给苏小雨发了条信息交代了一下。
林凡：我先回公司了。
苏小雨：我知道了凡哥。
回到公司的林凡，立刻开始着手管理黄牛的事情。
其实这种东西，无论在什么时代，都会运营而生，毕竟有利息就有交易，同时就有一个类似于产业链的东西。
但毕竟苏小雨已经和他说了，尽管他一个人可能改变不了什么，但总归也得在他的范围内努力一下。
计算了一下时间，目前是四月初，到电影的拍摄完毕应该要到四月中旬，如果是这样的话，应该足够时间制作一个抢票软件了。
没错，制作一个软件，这是林凡想到的，最容易也是最简单的办法。
只不过制作软件这种事情可不是那么简简单单就能行的。
得先试试看能不能找到什么人，最好是计算机比较好的人，但是如果找不到，林凡就打算做问一下系统。
虽然林凡也不确定自己目前的系统可不可以给予他什么帮助。
想到这儿，林凡果断拿出手机给刘振打了电话。
林凡：“喂？刘振导演，有点事情需要谈谈，嗯，来嘉行娱乐吧，对，我在办公室。”
在接到林凡的电话之后，刘振马不停蹄的便赶来了嘉行娱乐，毕竟林凡真的很少找他。
一般没什么特殊的事情，林凡都可以自己自行解决，再不济也是给他发个短信，他能不能及时看到，就是听天由命。
像如今这突如其来的电话，也不说明原因，让刘振一度认为，是不是这次的电影出什么问题了，或者是林凡在事业上有什么问题。
等刘振抵达了嘉行娱乐后，他的脑子也冷静了下来，不管什么可能，按道理来说林凡都不会这么打电话，也不说明原因的将他叫到嘉行娱乐里来才对。
想破脑袋没想明白的刘振，快速进入电梯里，他现在迫切的想要知道林凡想要说些什么。
刘振几乎是火急火燎的冲进了林凡的办公室里，他双眼中都充满了焦急。
看着如此不淡定的刘振，林凡微微皱眉，他看了眼刘振背后，他背后也没有人啊，怎么看起来像是被鬼追了一般。
“你，路上见鬼了？”
犹豫再三，林凡还是想自己想问的问了出来。
听到这话，刘振差点一口气没上来，他这么着急是因为什么啊，还不是因为某人没把话说明白！
当然，刘振肯定不能把这些话对着林凡吼出来，不然他相信，下一秒他就会被保安丢到嘉行娱乐的门口。
刘振自顾自的来到饮水机前，从一旁拿出一个一次性纸杯接了杯凉水，随后坐在了沙发上，缓和他剧烈跳动的，弱小的心脏。
凉水缓缓顺着喉咙滑下，刘振感觉自己内心平静了不少，他就这么直勾勾的盯着林凡。
虽然刘振没说话，但林凡还是感觉到了他眼中的疑问。
林凡轻声开口道：“这次叫你来其实是有一件事情想做问你的意见。”
“什么事情？”
听到要谈正事，刘振将一次性纸杯放在面前的桌子上，一脸严肃的看着林凡。
林凡快速解释了事情的情况，随后表达了自己的想法：“其实很简单，我想自己做个软件，可以不被黄牛抢票的，我想问一下你有没有会这方面的人？”
“所以，就因为这个事情？”
刘振感觉自己的一口老血好没吐出来，就因为这种事情，林凡说话说一半留一半的，让他干着急这么久，真的是太令人觉得可恶了！
此时刘振真的有些咬牙切齿道：“这种事情，难道不可以在电话里说吗？”
今天是刘振的休息日，也算是这段时间来为数不多，能够好好休息的日子。
而林凡一通电话给他叫过来了不说，还说的是这种能够在电话里交谈的事情。
察觉到刘振的心情不好，在刘振想要抱怨之前，林凡开口解释道：“这个事情我们必须当面说，用手机说不清楚的，而且我也需要直接找到一个能够制作软件的人。”
林凡说的很打动人心，不得不说，刘振已经被轻易的打动了。
就是这种冷淡漠然的语气，令人无法对他说不。
刘振叹了口气开口道：“我认识一个黑客高手，在全世界大概能排到前十，能力非常棒，我想这种东西对他来说不成话下。”
被刘振这么一吹嘘，林凡立刻像刘振询问对方的联系方式。
林凡的果断是让刘振没想到的，他以为刘振怎么也会好好思考一下，或者和别人商量一下。
看着略微有些呆愣了刘振，林凡疑问道：“对方不方便？那你也可以作为我们的桥梁进行联系。”
刘振摇摇手，表示他并不是在震惊这些：“只不过，我没想到，你会，嗯......怎么讲，你会接受黑客的帮助。”
听到刘振的话，林凡有些哭笑不得，他究竟在别人眼里，是个什么形象啊。
不过说起来，林凡在大家的眼里，恐怕也就是正义，公正，漂亮以及绝对的实力吧。
但是大家都忽略了，林凡对待对手从来不手下留情，无论什么方法他都会用，而且这次他就默许了苏小雨威胁张谋艺这件事情，顺带还给小雨撑了个腰。
林凡笑笑，他手指一下接着一下敲击着桌子道：“为何不会使用黑客？对于我来说，我们现在完全可以成为合作关系。”
听到林凡的话，刘振直接打开手机，将给了的微博推给了林凡。
对方很快就加上了好友了，而令林凡没想到的是，对面直接发送来一套他的信息来。
【姓名：林凡
性别男：男
年龄：20岁
经历:.........】
林凡并没有生气，他在加对方的时候，大概已经猜到了对方会一下子将他的身份调查出来。
毕竟对面可是合世界前十的黑客。
虽然对方已经知道了他，但是林凡还是报了一下自己的名字：“林凡。”
对方半晌才回了信息：“你好，我叫伦，请问有什么可以帮助您的？”
林凡将想要自己弄个抢票软件的想法告诉了对方。
黑客沉默一会儿，问出了个问题：“所以您找我，就是为了这点小事？”
不得不说，虽然这个黑客有点凡尔赛，但是他的能力可是不容小嘘的。
林凡：“嗯，就这件事情。”


第481章 抢票软件

黑客伦思考了一下，随后接下了这个活儿，毕竟林凡出的价，的确很高。
“明天，明天我将U盘发货给您，里面有您要的东西。”
而林凡并没有挂断电话，而是说出了出人意料的话：“明日可否亲自来一趟嘉行娱乐？”
对面愣怔了一下，开口道：“不好意思林先生，我们并不会抛头露面。”
这是黑客的规矩，毕竟若是与客户见面，到时候客户反手举报了他们，那他们真的就是无处可藏了。
毕竟在现在的社会，黑客，可不是一个正规的职业，被抓进去得坐牢的。
林凡自然也知道这个情况，他也只是想试探一下对方：“啊，抱歉，突然这么说给你带来了困扰，只是我这里有个工作，可以给你洗白，想看看你的意见。”
伦沉默了一下，他完全相信林凡有这个能力，可以帮他彻底的洗白，但是问题是，他为什么要相信对方？
“这个我们可以再议，目前我没有这个想法。”
林凡有些可惜道：“若是你以后有这个想法，都可以来找我，前提是，我想给你预留的位置还在。”
说完，林凡便挂断了电话，一旁听了全过程的刘振，有些疑惑道：“你想招他？”
林凡点点头道：“差不多，现在公司缺少这种技术型人才。”
刘振张了张嘴，没再说话。
抢票软件的事情解决了，刘振便也起了身离开。
而林凡接下来需要做一件事情，与全国各地的影院进行合作。
全国的影院一共也就只有四个总公司管理。
林凡的分别给他们发送了合作邀请。
四家全都同意与林凡合作，毕竟林凡的电影肯定能够爆火。
在黑客伦将U盘发来，林凡确认没问题后，便发了条微博通知众人。
【根据了解，最近代抢票的事件非常的多，为了防止这个情况，嘉行娱乐找人制作了抢票软件，嘉行娱乐所有的电影抢票，都在这上面。】
林凡连带着软件的链接也发在了微博上。
众人登录上去之后发现蹦出来一个提示，只要是用这个抢票的，抢票时，会检测手机最近的状态，如果是黄牛，基本上是逃不掉这个检测。
如此类似高科技的能力，令网友们颇为感叹。
“天，林凡老师牛逼，居然注意到了这个！”
“这次的抢票，我似乎看到了希望！”
“救命，我太感动了，林凡老师真的是为了我们考虑的！”
“突然有种跃跃欲试的感觉！”
……
林凡的这个消息发出，不少黄牛都有些慌了神，他们还想着在这次林凡的电影上进行大赚一笔。
一些黄牛凑到一起，他们得想办法让林凡这次不在那个软件上抢票。
因为他们试过了，他们一旦登录，那个抢票软件就提醒他们，说他们的不规范，不允许抢票，并且将他们的抢票辅助器给显示了出来，这都是这么科技？！
黄牛们商量了一下，凑钱找了各大的营销号，开始大肆宣传这个软件的不好，而这一切都围绕着一个中心，就是这个软件容易夺取个人的隐私。
由于关系到了每个人，这些营销号也全都爆火，不少人也开始质疑起来这个问题。
林凡见到此，果断带着软件到了华夏的科技部，花钱让他们对软件进行危险测评以及软件可以收取的手机信息。
整整一天，林凡对于那些营销号的质疑没有做出回应。
这让一些意志不坚定的觉得这个软件可能真的有什么问题，这也导致了林凡不敢说话。
而黄牛们正为了造谣成功而暗自欢喜，就算是林凡在微博上不承认这件事情，他们也会再接再厉，表示林凡并没有证据证明，这个软件不会夺取个人的隐私。
他们都想不到，林凡为了个软件，竟然花大价钱找华夏的科技部来证明软件。
等到林凡拿到科技部盖章证书以及各大危险评估表后，第一时间便拍了照片发到了网上。
没头没脑，只有两张图，这让众人都有些懵。
好在网友中还是有认识这两张图的含金量的。
“蛙趣，这这这，这可是咱们国家科技部的检测，林凡大佬牛逼，这下这个软件是真的安全了！”
“国家科技部？这是个啥？”
“等等家人们，我去搜搜。”
“不用搜了，国家科技部，是专门研发国家科技的，是目前投资最多的，想要让他们检测一下别的东西，那价格高的离谱，不过相对应也是百分百正确率，这个软件没问题。”
“嘶，林凡老师666，居然为了证明清白，花了大价钱，就冲着一点，我相信这个软件！”
……
林凡这一下可以说是打的猝不及防，那些黄牛根本没有一丝能够反抗的余地。
事情都完美的解决了，林凡也将要投入电影的拍摄。
刘振已经将一切东西准备完成了，只要林凡来到剧场，就能进行拍摄。
根据刘振发来的地址，林凡来到了拍摄场地，工作人员一见到林凡，便拉着他进入了更衣室。
在经过换衣服，化妆之后，林凡才重新出门重见天日。
而剧场里的人看着林凡，都屏住了呼吸，一个个呆愣的看向林凡。
林凡穿着一身休闲装，手上拿着一个类似魔法棍的东西，不得不说，林凡这一套下来，还真有种是隐藏的魔法者的感觉。
而令众人呆愣的原因，最主要的是林凡的脸，这张脸原本比较冷艳，可经过化妆师的手之后，柔和了许多，有一种更加接近地气的感觉，大概就像是，一个神明化为了凡人的感觉吧。
林凡不管众人的呆愣，来到了刘振的身旁，讨论剧本的事情。
这个剧本是林凡写的，里面的内容他自然是记得一清二楚。
在经过短暂的交流之后，电影开始拍摄了。
由于是科幻片，很多东西都得考后期制作，大部分的表演都需要在绿布上进行，包括对怪物的想象。
但是整个拍摄的过程并不艰难，相反出奇的顺利，刘振找来的演员都是能够独当一面的那种。
再加上林凡毫无差错，从未cut的惊艳演技，整个拍摄完成比预定时间提早了一半。
直到杀青的时候，现场的工作人员还不相信杀青的能这么快。
“这，这就杀青了？”
“好像是，我怎么感觉好像才没过几天。”
“没有真实感。”


第482章 特效团队

“杀青快乐！”
众人聚在一起，拍了杀青照片，而也是这时，众人才发觉真的杀青了。
拍摄的所有东西都交给后期的制作团队来进行处理。
林凡带着众人前往了帝都大饭店，准备进行杀青宴。
而刘振则在思考，这个杀青微博该怎么发。
刘振是导演，所以杀青这种事情，也是由他来发。
林凡看了眼，开口道：“不如直接发三个字，杀青了。”
听到林凡的话，刘振有些头大道：“这会不会太简单了。”
来到帝都大饭店里，林凡已经提前订好了位置，一回生二回熟，林凡现在已经被全饭店的人认识的清清楚楚了。
经理来到了林凡身旁道：“林凡老师，我们已经都安排好了，今天下午不接待别人了，您可以带着人好好吃好好玩，我们三楼新增了业务，洗浴和按摩，还可以睡觉休息。”
为了进行多方面发展，帝都大饭店将整个三楼改装成了洗浴中心。
林凡点头，让刘振将这个消息告诉众人。
刘振在工作群里把消息发出，立刻有不少人回应。
“天！这么好？谢谢导演，谢谢林凡老师！”
“那我们今天是可以呆在这里吗？”
“可以洗浴啊！这好棒，这几天腿疼死了都。”
“呦吼！开心！”
……
林凡这次没有和他们一起进行杀青宴，他打算前往后期部看看情况。
为了方便，后期的制作团队全都入驻到了嘉行娱乐里。
林凡进入公司，来到了五楼，里面的众人都低着头忙碌着，每个人都皱着眉头，似乎进入了焦虑的状态。
还有不少人在讨论着什么。
林凡凑过去，听他们的对话。
“这个地方的特效太难做了，我们现在对特效的认知太少了。”
“是啊，国外特效是如何制作出来的我们还不得而知，如果要钻研，得花不少的时间。”
“那只能用最短的时间来做出最好的效果来，大家都明白吧，网友们对这个电影有多么的期待，拍摄的大家缩短了一半的时间拍摄完成，也就意味着我们多了更多的时间，如果我们搞砸了，还有脸称我们为华夏最强的特效团队吗？”
说最后说话的这个人，明显是团队的领袖人物，他的话成功吸引了现场众人的目光。
而也是在这时，有人发现了站在一旁的林凡。
“林凡老师？”
刚刚那个人也看到了林凡，他来到了林凡面前对着林凡点点头道：“林凡老师，您怎么来了。”
林凡说道：“我就是来看看，你们似乎陷入了困境。”
那人叹了口气，也不隐瞒：“唉，没错，有个地方的特效非常的难做，还有场景的顺承，不过我们会尽我们最大的能力来的。”
林凡没回应对方的话，而是看着面前年龄不大的男生说道：“你叫什么？”
男生道：“我叫蒋晨，23岁，帝都大学四年级，今年就毕业了，目前是这个团队的领导人。”
蒋晨误会了林凡的意思，直接将自己所有的东西都报了出来。
林凡点点头，这个蒋晨虽然年龄小，但是明显很有领导能力。
想来能够领导这个团队，本身的能力也非同小可。
“你先带我去看一下，你们已经制作好的特效部分。”
听到林凡这话，蒋晨以为他是来检验成果的，便匆忙的带着林凡来到了电脑前。
蒋晨将制作好的特效部分调了出来，给林凡看。
不得不说，这个特效的制作已经比林凡想象的好非常多，完全可以同国外的进行媲美。
无论从哪个角度，只要是制作好的，都找不到太多的缺点。
看完过后，林凡赞赏道：“做的很棒。”
这些作品是蒋晨带领着团队，在林凡他们拍摄过程中，边拍摄，边制作出来的。
他们每天几乎都只睡四个点，为的是尽快赶出来。
可没想到的是，在中间部分就已经卡住了。
他们已经卡在这里好几天了，也幸好之前众人加班加点，时间又多出来一些让他们进行思考。
林凡看着现场众人的疲惫神色，开口道：“大家，今天先不用工作了，回去好好休息一天，明天再来。”
说完这话，众人都看向林凡和蒋晨，但是没有一个人肯应声。
自家老大还没开口，他们怎么敢说什么，虽然他们的确非常的疲惫了。
蒋晨微微皱了一下眉头道：“林凡老师，我们现在的时间不够多，我可以让他们提前下班，但是现在就开始休息，宝贵时间就得浪费太多了。”
“交任务的时间我给你们延期一天，你们再怎么样也不能连续劳累工作这么久，身体会受不住，而且太过劳累脑袋也不转了，好好休息一天，说不定回来就有灵感了。”
听到林凡的话，蒋晨转圈看了眼众人期待的目光。
“好。”
在得到蒋晨同意的话语后，众人欢快的收拾好东西。
在路过二人时，林凡总会收到大家感激的目光。
蒋晨叹了口气道：“不是我想对他们太过于严格，而是这个世间本就弱肉强食，若是我们不努力，总归会有人代替我们。”
林凡没说话，而是让蒋晨跟他来到了办公室里。
“我这里有个人，电脑能力非常的强，你们这次的困难，我可以找他帮忙。”
听到林凡的话，蒋晨抬起头，见林凡正盯着他看：“那，你需要我做什么吗？”
蒋晨可不觉得，林凡会无缘无故的就帮助他。
“嗯，我会把他的信息给你，让你们进行对接，但是我希望你能尽可能的，把他拉开嘉行娱乐。”
“为什么是我？”
林凡挑眉道：“因为，你们或许有点渊源。”
林凡说的这个人自然是黑客伦，林凡能知道他的消息，是上次去华夏科技部里得到的。
对方顺便给他查了一下伦的一些信息，虽然不多，但是上面写着，他有一个发现，名为蒋晨，目前正是特效团队的一员。
这也是林凡为什么来特效团队的原因，总归是做特效的，林凡想问问看他们认不认识蒋晨，只是没想到，蒋晨竟然就在他聘请的团队之中，
既然如此，林凡自然得好好使用这来之不易的机遇。
蒋晨沉默了一会儿，他点头同意：“如果这个人真的能帮我们解决眼前的难题，我会好好努力说服对方，不过我并不确定，对方会不会想听我的话。”


第484章 作一首赤伶送于华夏！

边诗诗在于林凡交接完毕后，便带着女团的众人前往了录音室。
她们需要在今天晚上之前将歌曲唱出来，交给编舞老师王申进行编舞，争取明天下午就开始学舞蹈。
整个时间安排的可以说是满满当当，但是对于每天睁眼就是通告的生活，这种日子已经是非常幸福的了。
林凡也看到了安丰路的消息，他表示今天便会将歌曲发出。
这条消息是在三个小时之前发送的，林凡还是回了个“嗯”。
与此同时，烟雨的新歌《赤伶》也成功发在了网上。
得到消息的华夏网友们，立刻涌入了外网听歌。
就连苏小雨也被闺蜜提醒着听歌。
一听烟雨出了新的歌曲，还是在外网，苏小雨率先给林凡发了条信息确认情况。
苏小雨：凡哥，烟雨在外网发歌了？
看到苏小雨的消息，林凡也明白了安丰路已经将歌曲发在了网上。
林凡直接将歌曲的原件发给了苏小雨。
看到林凡发给自己的mp.3原件，苏小雨立刻点开。
音乐响起，全班安静下来，前奏过后，温柔而又充满风情的声音出现。
“戏一折，水袖起落，唱悲欢唱离合，无关我～
扇开合，锣鼓响又默，戏中情戏外人，凭谁说～
惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我～
乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。
台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着心碎离别歌～
情字难落墨，她唱须以血来和。
戏幕起，戏幕落，谁是客～”
传出来的声音柔情似水，明明是男人的声音，却从中听到了柔软，这份柔软与女人的又有所不同，其中带了份高傲。
若是换作别的歌曲或者是别的人演唱，众人定会觉得，这是戏子的歌唱。
而这首歌曲，没有人会第一时间认为是戏子，歌词中众人仿佛看到，台上一人，水袖柔婉，昆腔曼妙，任谁都能看出他的不平凡。
台上之人开口，道出了数不尽的家伙破碎，山河飘零以及敢爱敢恨，歌声之中，不知唱的是各种悲欢离合。
位卑未敢忘忧国啊，世人都道戏子无情，可谁知，戏子之心，易是祖国大爱。
所有华夏人，在听到这首歌曲的时候，没有一个是露出笑脸的，众人皆面露沉色，心情低落，甚至有人落下了眼泪。
这是一种从内心深处散发出来的情感，即使在这个世界里，没有侵略，没有战争，但他们就是内心澎湃万分。
《赤伶》这首歌迅速登上微博的热搜。
“这首歌也太好哭了，没一句歌词好像都在戳我一样！”
“烟雨大大真的太厉害了，这昆腔没的说！”
“真的很棒啊，听的我感觉热血沸腾，林凡老师究竟是怎么写出这种歌曲的，太令我震撼了！”
“戏子有情最无情，戏子无情最有情。”
“我爷爷在昨天走了，今天这首歌曲就出来了，如果我爷爷能听到这首歌曲，想来会很喜欢。”
……
这首歌在华夏可以说是爆火，可是令所有人没想到的是，这首歌曲在外网，同样火的不得了。
有网友将歌词转变成了英文，甚至还写了大篇文章解释里面的各种意思。
头一次，外国人被华夏歌曲的歌词给深深地打动了，再加上这独特的唱腔，令这首歌曲迅速爆红，被疯狂传播。
国外歌曲的点击量甚至与华夏能相比。
安丰路也没想到，这首歌会火的这么突然，真的就是几乎没有任何的预告。
他直接一通电话发给了林凡：“林先生，恭喜你和烟雨先生，这首歌曲彻底的火了。”
林凡也没谦虚，开口道：“多谢安先生。”
听到林凡波澜不惊的声线以及之前他的坚持，安丰路些许有些犹豫的问道：“林先生，我有个疑问，您可否给我解答？”
林凡：“请讲。”
安丰路问道：“我想知道，林先生您是从一开始就知道这首歌曲会火吗？”
林凡没想到安丰路会问这么个问题，想了一下，他如实道：“并不是，这首歌曲若是在华夏，我想它会火爆，但若是国外，我并不确信。”
安丰路：“那您为何一口咬定这首歌曲？”
有的时候，安丰路觉得林凡真的是一个非常矛盾的人，明明拥有那么厉害的能力，也拥有很优秀的作品，可他永远不会看他人的眼光，只会做好自我。
一般若是不随波逐流，会逐渐被潮流所抛弃，可另类的林凡，却一直走在最前列，他才是那个引领潮流的人。
林凡轻笑道：“因为第一首歌曲，无论在国外火不火都没什么关系，因为这是我和烟雨，送给华夏的所有人民的。”
林凡好不避讳安丰路这个外国人说出这番话时，安丰路是大为震惊的。
不过想来也是，悠悠华夏几千年，若是没有如此深厚的文化底蕴，又如何写出如此动人心弦歌词啊。
安丰路对于林凡的话并没有感觉到失礼，反而觉得这才是他，这才是能够写出这么多歌曲的林凡，安丰路还觉得庆幸，幸好林凡是如此真诚的人，否则即使欺骗他，他恐怕也无法察觉。
与林凡挂断电话后，安丰路开始大肆宣传《赤伶》，讲述赤伶的意义，告诉海外游子们，这首歌，也是林凡，送于他们的。
歌曲又一次火爆，国外的众人不觉得被这种感情给打动，他们有的人甚至想为此更改国籍。
外网的音乐软件里的评论，无论是华夏人还是外国人，都热烈的评论着。
“哦，我的天哪，这是什么神仙作曲家。”
“生于华夏，我很骄傲。”
“我也想有人为我这么做，若是改了国籍，这也是为我而做的吧？”
“林凡老师，真的很感谢您～”
“华夏的大家太幸福，还有这个林凡？实在是太棒了，烟雨演唱的也完美啊。”
“生是华夏人，死是华夏魂！”
……
《赤伶》这首歌曲，以迅雷不及掩耳之势，迅速登上了外国歌曲榜单的前十，要知道，能登上前十的，也是在全世界排行到达前十。
不仅如此，这首歌发布仅仅没多久，歌曲的支持量还在不断的增加，不断的提高。
林凡也将这首歌曲发布在了昆仑音乐app上，音乐瞬间被点爆，软件一时之间陷入了瘫痪状态。


第483章 两首新歌？！

林凡联系了黑客伦，并且表达了目前的情况。
很明显，黑客伦在第二次受到林凡这种好的方面的聘请时，都已经习以为常了。
他也不问为什么找他了，直接开口谈价格。
林凡给出的价格非常高，而且是按照天数算钱，在规定时间内，即使提早做完，价格也是原先的价钱。
黑客伦几乎是在问完价格之后，便接了林凡的任务。
林凡将蒋晨的微信推送给了黑客伦，让二人对接。
一连两天，蒋晨那边一点信息也没有，既没有说可以，也没有说成功，也没有说失败。
林凡也不着急，而特效的事情还没有完全的解决，另一个任务又来了。
动物公司总裁安丰路，希望能够给烟雨出歌。
自从让烟雨这个名称成为国际歌手之后，几乎就是一个挂名，林凡还未真正的出过歌。
安丰路：相信林先生应该不会忘记贵公司烟雨的身份。
看着安丰路发来的信息，林凡有些头大。
不过也的确，烟雨这个IP还是太隐藏了，他得让烟雨活跃起来，否则到时候，任务恐怕会完不成。
林凡立刻写了歌曲，并且将歌曲传给安丰路看。
安丰路：......？林先生，我想说您应当是知道，我希望烟雨先生成为的是国际歌手，您不觉得您这首歌曲，太过于华夏了吗？
没错，林凡写了一首古风歌曲，可以说是古风流行曲，非常好听，中间的戏腔也是最绝的。
在安丰路耳中听来，这首歌无意是好听的，是想让人听第二遍的，但这并不是安丰路想要的歌曲。
而林凡的一句话，却让他无法开口。
林凡：安先生希望您能知道，烟雨演唱并非是你要什么，而是看烟雨想唱什么，我可以和你保证，这首歌曲绝对会遭到众人的喜爱。
没错，签合同的时候，这一点是明确有的。
安丰路：那好吧，但我还是希望林先生不要辜负我的期望。
林凡看着安丰路的最后一条信息，没再说话，而是拿着曲谱前往了录音室。
小张并不在录音室中，林凡坐在电脑前，将伴奏制作出来，随后进入录音室内进行录音。
等到小张从外面回来时，林凡已经完成了歌曲。
看到林凡的存在，小张眨眨眼，有些迷茫：“林凡老师，您......有什么事吗？”
林凡拿好U盘起了身：“没事，一首新歌曲，见你不在我就先录制了。”
听到林凡的话，小张瞬间反应过来：“啊，烟雨的新歌曲啊。”
“啊？烟雨大大？”
突然，边诗诗的声音出现，她的脑袋从门外露出。
小张被惊了一下，他看着笑眯眯的边诗诗，有些手足无措，他不知道苏小雨听了多少，他不会把林凡老师的秘密暴露出去了吧，林凡老师会不会灭了他？
小张脑海中划过自己的各种死法，他被吓得出了一身冷汗，所以没看到林凡已经与边诗诗交谈起来了。
边诗诗疑惑的看着正呆愣在原地的小张：“林凡老师，小张他怎么了这是，中邪了？”
林凡看了眼小张，果断开口道：“他没事，不过你怎么回来了，团体活动结束了？”
听到林凡的话，边诗诗一下子苦了脸：“哪里结束了啊，累死了，天天都是通告，我这次回来是有事找您的。”
“行，我们去办公室吧。”
说完，林凡率先往前去。
边诗诗看了眼依旧在原地不知道想些什么的小张，果断跟上了林凡的步伐。
而在小张冷静下来之后，录音室也只剩下了他一个人。
林凡将刚刚录制好的歌曲发给了安丰路，随后看向边诗诗道：“有什么事情？”
“其实也没什么事情，就是我们要参加一个古风的比赛，经纪人就想让我来问问林凡老师，能不能帮我们做一首歌曲。”
林凡思考了一下，在脑海中寻找古风的团体歌曲。
见林凡迟迟没讲话，边诗诗以为林凡不同意便开了口：“林凡老师，如果安排不过来就算了，我也就是来问问的。”
这次边诗诗也就是来询问的，即使不可以也没什么大问题，况且经纪人那边已经开始找古风作曲者了，对方也不觉得林凡会同意。
而林凡在边诗诗的话后，终于想起来一首歌曲《寄明月》。
“啊？”
边诗诗听林凡老师说了什么，但却没有听清楚。
“你们的歌曲名字寄明月，问一下你们的团队什么时候有时间，来录制歌曲。”
边诗诗愣了一下，她花了三分钟的时间想明白了现在的状况：“林凡老师您稍等，我，我问一下经纪人。”
只见边诗诗手忙脚乱的将手机拿了出来，随后给自家的经纪人拨打了电话：“喂，是我是我，林凡老师同意了，我们什么时候有时间，啊，好，我知道了！”
挂断电话，边诗诗眼睛亮亮的看着林凡道：“林凡老师，我们明天来可以吗？”
“可以。”
边诗诗可以说是心满意足的离开了，她没想到林凡老师会同意，有了林凡老师的歌曲，这次的比赛十有八九，她们是第一。
林凡在边诗诗离开后，将歌曲写出，随后发给了小张，让小张制作伴奏。
第二日，林凡来到公司时，只见办公室外站着边诗诗以及女团里的其他人，
这是这个女团头一次来到嘉行娱乐，她们也是头一次能这么近的与林凡接触。
女生们一个个红着脸，不敢看向林凡，而边诗诗则大方的与林凡打招呼：“林凡老师早上好。”
林凡点头作为回应，随后越过众人打开门。
边诗诗带头，带着成员进入屋内。
成员们坐到沙发上，四处打量着周围的环境，而边诗诗则从林凡的手中接过了歌词本，上面每个人的part已经分好了。
“林凡老师，我们是先去录音吗？”
边诗诗与林凡确认着今天的流程。
看着与林凡能够很好交流的边诗诗，队友们都露出羡慕的目光。
“好羡慕诗诗是嘉行娱乐的艺人啊。”
“唉，诗诗太幸福了，这就是有好机缘。”
“我听说诗诗大学没上完，就进入了嘉行娱乐里，也算是嘉行娱乐的老人了。”
“能和林凡老师交流的这么通畅，真的好羡慕啊。”
……
女生们窃窃私语着。
其中一个一直没讲话的女生眼睛闪了一下，似乎想到了什么，露出一种势在必得的目光。


第485章 音乐app崩了？！

昆仑音乐app瘫痪了，这是令所有人都没想到的事情，毕竟昆仑音乐app自出现到现在，就从未有过如此情况。
即便是歌曲再红火，也没有出现瘫痪，里面的可容载量非常的大。
昆仑音乐app立刻找来技术人员，对其进行修复。
而昆仑音乐app瘫痪也成功登上了微博热搜。
“蛙趣，这个都瘫痪了？！”
“大家都这么疯狂吗，幸好我已经把歌曲下载下来了。”
“这是得怎么样，音乐软件才能瘫痪啊。”
“昆仑音乐的技术工人：谢谢你们给我增加工作量。”
“乐，希望这次修好了，能够不要再这样了。”
……
app的崩坏是在晚上，众人只以为这是一个小小的崩坏，想着第二天也就能恢复了，而昆仑音乐app的官方微博也发布声明，正在加班加点的进行修复。
可是一直到第二天下午，音乐软件依旧是瘫痪的，这下网友们不淡定了。
大家希望昆仑音乐app的技术人员能够给点力，这都这么久了，怎么还修不好？！
网友们疯狂的给昆仑音乐的微博底下发催促消息，毕竟修复一个音乐软件用这么久的时间，实在是太离谱了。
而昆仑音乐app这里也已经急成一团，所有的技术人员全部上场，但是他们硬是不知道究竟发生了什么事情。
因为整个音乐软件检查下来，完全是没有任何问题的，也可以点进去，也可以听音乐，但是就是无法评论和下载。
最奇怪的是，评论和下载的容量非常大，按道理来说不会出现这种情况才对。
一单检查下来，所有技术人员都无奈了，这真的不是他们不修，而是压根找不到修复的原因。
见状，昆仑音乐app的负责人，直接将这个情况报告给了林凡。
林凡在收到消息后，便赶来了音乐软件总部。
见到林凡的到来，几个技术人员都不敢看向林凡。
他们的工资并不低，可以说是拿着比所有公司都高出不少的工资，休息最长的时间，现在却无法解决出的问题。
而且还是他们都无法解决的。
林凡在了解情况后，直接给黑客伦发了微信。
林凡：有活，干吗？
黑客伦几乎是秒回的。
黑客伦：我这儿还干着你的活呢，我好像那被驴啊！
林凡：那干不干。
黑客伦：行，我接，没猜错是这个音乐软件的事吧，你把软件的原件发给我，我看看什么情况。
林凡立刻让技术人员，将软件原件发给他，随后林凡再发给了黑客伦。
只用了半个小时，对方就重新将软件发了回来。
黑客伦：搞定，这个软件是因为一时之间，评论与下载数量多过，突破了峰值进行了自我保护，这个是软件的自我保护程序，基本上没多少人会知道，也算是所有软件的一个bug。
林凡：行，钱一会儿打到你的账户上。
黑客伦：这次不用了，我想问你个事。
林凡暂时没回黑客伦，而是将软件先发给了技术人员，技术人员在测试后，发现软件已经回复运行了。
他们好几个技术工人花了一天都没搞定的事情，林凡找的人，用了不到半个小时就解决了，这令所有技术工人更感觉有些颜面扫地。
林凡感受到了现场大家的低气压，他开口道：“这次软件的毛病，并不是你们的技术能够解决的，换句话说，这是个软件bug，这个bug出现的几率是千万分之一，只不过这次碰巧碰到了罢了。”
听到林凡的话，众人你看看我，我看看你，都起了身，对着林凡鞠了一躬：“实在是非常抱歉，林凡老师。”
林凡摆摆手，边往外走边说道：“你们要是真的心里觉得歉意，平时就再多学学别的东西，也许某一天就用上了。”
说完，林凡便离开了。
回到嘉行娱乐里，林凡打开手机，看到黑客伦最后的信息回复了过去。
林凡：你说。
对方依旧是秒回。
黑客伦：我想问一下，那位和我对接的人，是不是叫蒋晨？
林凡挑眉，回复道：怎么，这么久了，你们连名字都没有交流？
黑客伦看着林凡的信息有些尴尬了，他这几天与对方的交流也只是公事公办。
发现不对劲是因为他不小心点开了蒋晨的微信朋友圈，里面的有个小熊，与他目前所拥有的小熊是一对小熊。
这两个小熊最特别的就是，这是蒋晨的母亲给他们两个缝的，可以说是世上独一无二的。
见黑客伦不回信息了，林凡直接将蒋晨的信息发给了对方。
林凡：信息给你了，你可以自己去确认。
在林凡发给他的那一刻，黑客伦便知道了，这是他脑海中的那个人，也是自从对方搬家之后，他头一次找到了对方的消息。
这也不怪黑客伦找不到，华夏太大了，再加上当时他们都还小，除了一个名字之外，黑客伦没有任何的线索。
而令他没想到的是，他想找的人，远在天边，近在眼前。
黑客伦：林凡先生，上次您说的职位，可还在？
林凡有些惊讶，他没想到对方会主动提起这件事，林凡本身还想让蒋晨将对方给拉开。
不过现在看来，蒋晨目前还没行动。
林凡：当然。
黑客伦：明天上午九点，我会准时来您的办公室。
林凡：好。
林凡现在，对这个黑客伦很是好奇，要知道，这个人可是从未露过面的。
林凡给苏小雨发了条微信，告知她情况，并且希望苏小雨明日能来一趟公司。
要是想给黑客伦洗白，必定的借用苏小雨的手，苏家的能力是可以抹盖掉他曾经是黑客的一切信息。
第二日，林凡与苏小雨早早的就等在了办公室里。
苏小雨坐在沙发上看着门口，有些好奇道：“凡哥，你说这个人是什么样的，是男是女？”
林凡下意识回答道：“男生。”
而苏小雨却支撑着下巴提出了相反的意见：“嗯？我倒是觉得是个女生哎。”
“为什么？”
听到林凡的疑问，苏小雨坐起了身子，她眨了眨眼睛，林凡能够提问这是前面难得一遇啊。
“就怎么说，虽然平时说话的风格的确看起来比较冷淡，但是对方很细心，不然也不会发现端倪，而且，大概还有个原因就是女人的第六感吧。”
听到苏小雨的回答，林凡点点头，是男是女，等对方来了也就知道了。


第486章 黑客伦的真面目！

林凡与苏小雨一直坐在等待着黑客伦。
办公室的门突然被敲响，林凡与苏小雨对视了一眼。
人来了。
“请进。”
伴随着声音落下，办公室的门被打开，一个穿着黑色斗篷，带着斗篷帽的人走了进来。
对方带着大大的围脖，围脖甚至盖住了脸。
林凡只能看到对方如同鹰眼一般的眸子打量了几分办公室，随后将目光锁定在苏小雨身上。
很明显，苏小雨的出现，是令对方没有想到的。
见状，林凡开口对面前这位不知是男是女的人解释道：“要是想抹去你以前的黑客历史，需要借用小雨的力量。”
黑斗篷下的人收回视线，微乎其微的点了点头。
苏小雨看着敞开的大门，公司中的人随时可能来到楼上看到这一幕，想到这儿，苏小雨起身，前往大门处。
一瞬间，林凡清晰的感受到了对方身体的僵硬，在察觉到苏小雨只是关门，才放松了下来。
“你不要紧张，这里面很暖和，你可以把衣服脱下来，我们不会害你的。”
苏小雨温和的声音在那人身边响起。
她重新坐回沙发上，给斗篷里的人露出一个微笑。
现在苏小雨百分之七八十确定，里面的人是个女生了，而林凡心里与苏小雨的感觉是一样的，
首先，面前的人个子与苏小雨的要低半个头，其次，虽然穿着斗篷，可是不难感觉出对方骨架的娇小，一般男生不会有这么小的骨架。
可能是因为林凡坦荡的眼眸，也可能是苏小雨温暖的话语，总之，斗篷下的人说出了进来后的第一句话：“你们好，我叫伦。”
略微软糯的声音响起，这明显是个女生的声音，只见对方抬起手摘下手套，随后将自己的帽子摘下，露出一张几近苍白的面庞。
面前出现一个扎着丸子头的小姑娘，可能是由于常年见不到阳光，皮肤十分的白，整个人有种病态感。
如果刨去那些不正常的地方，少女更像是一个卫生年的中学生。
而苏小雨也发出了疑问：“伦，你，成年了吗？”
别苏小雨这么一问，伦眨了眨眼睛，开口道：“我今年二十三了。”
听到对方比自己都大，苏小雨不可思议的看着面前娇小的少女。
而林凡在打量过少女之后便不再看向她，而是拿出一个公司的档案袋开口道：“我需要知道你的全名。”
少女抿了一下嘴，开了口：“伦琪。”
林凡点头，随后将档案放在办公桌上，对准伦琪，示意她上来填写。
伦琪来到办公桌前，坐在椅子上，拿起笔，一笔一笔在上面将自己的信息写了上去。
随后，林凡又拿出一份雇佣合同。
伦琪疑惑的看向林凡。
“刚刚的是为了能够给你办理新的身份以及处理你以前的踪迹，这个是在公司工作的合同。”
听到这话，伦琪打开合同，仔细的看了眼上面的内容，在三年合同的地方签下了自己的名字。
“我，什么时候能见到他？”
伦琪看着林凡收好合同后，才缓缓开口询问。
林凡看了眼她，眼神示意了一下苏小雨：“你先去跟着小雨将信息办理好，回来之后你就能看到人了。”
听到林凡的话，伦琪立马起了身，她来到了苏小雨的话面前，眼中充满了焦急。
两个人一前一后的离开了办公室里。
而林凡则给蒋晨发了短信，让他来一趟办公室。
电影特效最困难的地方被伦琪解决了，现在蒋晨办公室里一片其乐融融，大家也不用再拼命赶时间了。
看到林凡的消息，蒋晨刚结束一个片段的特效剪辑。
他起了身，将剩下的交给队员们。
来到林凡的办公室里，蒋晨坐到位置上，他心里略微有些心虚，这两天为了让黑客伦好好将特效做出来，他并没有开口让对方加入嘉行娱乐这件事。
特效结束后，黑客伦也不回他信息了。
“内个，林凡老师，黑客伦不回我信息了，然后我，没完成任务。”
蒋晨摸了摸鼻子，整个人有些尴尬。
而林凡则不在意的摆摆手：“没事，她已经是我公司的人，你起了很大的帮助。”
蒋晨：......？
现在的蒋晨满脸的疑惑，他甚至不知道他做什么了，毕竟他与黑客伦交流的信息也不超过二十句，还全都是为了工作的事情。
林凡看了眼手机微信，苏小雨发来微信，表示已经将伦琪的身份搞定了，她以前的记录，也已经派人去抹点了，她们正在回来的路上。
“你可能得在这儿坐会儿了，说实话，这个人你还认识。”
林凡的一句话，让蒋晨更加的懵，他怎么不知道他认识了一个这么牛逼的人物？！
办公室的把手被人扭动，能够不敲门就进入的，除了苏小雨没有别人了。
林凡看向蒋晨，蒋晨则专注的盯着门口。
苏小雨率先走进来，她看到坐在沙发上的蒋晨，眼中闪过一丝惊讶，再看看林凡眼中带着笑意，她心中了然。
苏小雨转过头，将伦琪从外面拉了进来。
蒋晨看到来人时，眼睛瞬间瞪大了两倍，而伦沦也看到了满脸震惊的蒋晨，她迅速躲到了苏小雨的身后不肯出来。
“琪，琪琪？！”
蒋晨起了身，满脸的不可思议。
苏小雨可不想当电灯泡，假装没看到伦琪的祈求，她直接离开了伦琪的面前，来到了林凡的身旁。
只见蒋晨三步化作两步来到了伦琪的面前，一把抱住了她：“这么多年你去哪儿了，我搬家之后回来找你，结果房东和我说你已经离开了，我找了你好久。”
听到蒋晨的话，伦琪眼眶有些湿润，她一直以为，蒋晨不要她了，才毫无声息的离开了。
伦琪从小就夫妇双亡，蒋晨一声不吭的离开，给了她太大的打击了，所以她就离开了那个伤心地，他没想到蒋晨会来找她。
两个人一直拥抱着，似乎已经忽略了时间的流逝。
在两个人拥抱了十五分钟后，林凡轻声咳嗽了一下。
两个人也总算是分开了，伦琪脸颊通红，而蒋晨则拉着伦琪离开了办公室里。
在二人离开不久，苏小雨也离开了，她得回去上课了。
林凡挑眉，想到刚刚蒋晨对待伦琪的态度，看来公司不仅仅要有一个电脑高手了，还能拥有一个特效团队了。


第487章 烟雨的写真？！

本来林凡以为，蒋晨来找他得等到电影上映之后。
可没想到，当天下午，蒋晨便来找他讨论他想加入嘉行娱乐这件事情。
林凡玩着笔，漫不经心道：“你想加入嘉行娱乐？为什么？”
蒋晨盯着林凡开口道：“待遇很好，而且嘉行娱乐是出了名的好公司，我想应该没有人不想加入嘉行娱乐的吧。”
林凡挑眉道：“想来，醉翁之意不在酒？”
林凡装作不经意般看了眼蒋晨身旁的伦琪。
伦琪被这么一打趣，脸颊变得通红，整个人缩在蒋晨的身后，恨不得挖个洞跳进去。
而蒋晨则应下了林凡的话：“窈窕淑女，君子好逑。”
林凡拿出一本合同，精准无语的丢到了蒋晨面前的桌子上。
蒋晨拿出一支笔，果断在三年合同上签下了自己的名字和团队的名字。
拿起合同，蒋晨带着伦琪将合同放在了林凡的桌子上，蒋晨认真的看着林凡道：“林凡老师，真的很感谢您，我真的非常幸运，能够来为您的公司做特效。”
“这一切都是命运的安排，你们的相遇，都是一环扣一环的。”
不得不说，但凡刘振不认识伦琪，但凡林凡没有找伦琪帮忙，但凡他没有拍摄科幻电影，这两个人都不会相遇。
有的时候，缘分就是一个这么奇妙的东西，该来的时候总会来。
在蒋晨与伦琪离开后，林凡接到了安丰路打开的电话。
林凡一接到电话，就听到安丰路开门见山道：“林凡，烟雨就算是不在大众面前露面，起码给出一个他存在的证明。”
安丰路的声音听起来十分的憔悴，似乎经历了什么事情。
“先告诉我，发生了什么。”
林凡沉稳的声音，让疲惫的安丰路没忍住，告诉了林凡发生了什么。
原来自从《赤伶》这首歌爆火之后，有不少激进分子开始各种谣言，他们觉得烟雨这个人本就不存在，他们认为烟雨是个团体，而这只不过是为了来圈钱罢了。
而他公司里的几个元老人物这次也十分的鉴定，他们这次一点不肯退步，一定要让安丰路证明烟雨，否则他们不会再同意烟雨是国际歌手这件事情。
这段时间安丰路一直与那些人在周旋，想要一个两全其美的方法，他现在也是有些走投无路，才找到了林凡。
林凡思考着，他不打算让人来扮演烟雨，否则到时候他公布身份的时候，恐怕会有不少人不信，增加困难度。
但目前来说，就得让烟雨出个面，才能解决一切的麻烦。
林凡思考了一下，他们只是需要烟雨在他们面前出现，但是至于是网上还是现实，效果都差不多。
想到这儿，林凡开口道：“明天吧，开一个线上的演唱会，如何？”
听到林凡的话，安丰路轻声道：“烟雨不是不能露面吗？”
“嗯，是不能露面，但是没说不可以露别的地方，只要证明了烟雨的确是一个人，这个就可以了，对吧。”
在林凡与安丰路挂断电话后，林凡将华青青和小张叫到了办公室里，这是公司里为数不多知道他身份的人。
林凡告诉了他们这件事情，希望两个人去准备准备东西。
首先就是小张，林凡让他去准备第二天直播的各种器材，而花青青则是给他准备好他需要的衣服。
随后，林凡将离开不久的蒋晨和伦琪叫了回来。
他给伦琪安排了一个任务：“我想你应该调查过我，知道我的另一个身份，但是我希望你能够保密，以及明天直播的时候，我需要之前那个虚拟的头像。”
以前苏小雨为了烟雨的形象，曾经做过一个虚拟的形象。
而这一切，想来瞒不住作为黑客的伦琪。
一旁的蒋晨听得一脸懵，他满眼的疑惑。
伦琪扯了扯蒋晨的衣角，给他说明了情况，听着伦琪的话，蒋晨眼中看向林凡充满了惊讶。
等到二人谈完话，蒋晨对待林凡的态度简直是尊敬的不得了。
“烟雨大大，啊，不对不对，林凡老师，我能帮您做点什么吗？”
听到蒋晨的话，林凡轻叹一声道：“你回来别叫错了，对了，你会拍照吗？”
面对林凡的话，蒋晨有些不明所以，但还是点点头道：“会，我学过一段时间的摄影。”
听到这个消息，林凡直接起了身，带着蒋晨来到了公司中专门拍摄杂志的地方。
华青青已经准备好林凡需要的东西在这里等候了。
林凡换好衣服，这是一套燕尾服，还有一双白色的手套以及一个面具。
等到林凡走出来时，他像是前往参加化妆舞会的人一般。
这副装扮，几乎没人能觉得这个人是林凡，毕竟能露出来的地方全部都被包装上了。
林凡坐在拍摄白布的椅子上，示意蒋晨拍摄。
蒋晨反应过来，赶忙拿起一旁的摄像机对准了林凡一张张拍摄下去。
烟雨也不能总是活在众人的嘴里，林凡决定，给烟雨出写真。
拍摄的照片是由伦琪带去加工，伦琪给拍摄出来的照片进行背景的加工以及虚拟脸部PS。
这次，伦琪将苏小雨之前做的虚拟形象进行了加工，使得形象更加的饱满和完整。
伦琪的行动很快，几乎等到林凡回到办公室时，就收到了伦琪发来的写真照片。
林凡看着照片微微一笑，先给苏小雨发了条微信告知她整个情况，随后打开了烟雨的微博，将写真发了上去，随后再用嘉行娱乐的微博进行转达。
不过一个小时，微博几近瘫痪，众人疯狂转达点赞评论。
“我的天，男神！烟雨大大！！！”
“烟雨大大的身材也太好了吧！！”
“这是什么神仙人物，快让妈妈吸吸。”
“就算是戴着手套，这双手也好好看啊！”
“救命，没想到有生之年，我居然能看到烟雨大大的写真照，烟雨大大这是开窍了啊！”
“绝了，即使没有脸，我也愿意为这身材臣服！”
……
烟雨不再以虚拟形象见人了，即使是没有脸，也已经让网友们兴奋不已。
毕竟就这身材，也能够让人感觉到深深地满足感。
而这个写真，也被林凡发在了国外的网站上，上面很明白的写了，烟雨的写真。
安丰路的电话瞬间就打了过来，他开口问道：“这人真是烟雨？！”
林凡：“嗯。”


第488章烟雨的线上演唱会！

烟雨的写真可以说是打的所有人都猝不及防，众人怎么也没想到，烟雨能够悄无声息的给他们一个这么大的惊喜。
而林凡又再次在嘉行娱乐的微博上发布了一条更加让众人疯狂的微博。
【明日中午十二点开始，烟雨将进行网络直播演唱会，演唱会将由嘉行娱乐与动物公司合作进行全国直播，请大家尽请期待。】
“我滴妈，这是要过年还是陨石撞地球了？！这么大的福利？！”
“这这这，我不是在做梦吧！”
“天，烟雨大大！”
“好害怕这是一场梦啊。”
“期待明天的演唱会！能亲眼看到烟雨大大唱歌，这也太棒了吧！”
“开心开心开心，家人们明天见！”
……
可以说，整个微博，已经没有其他任何人的消息了，热搜已经完全的被烟雨给霸占。
这影响力可以堪称是地动天摇了。
直播这天，苏小雨也从学校里赶了回来，整个直播屋子，只有林凡，苏小雨，华青青，小张，蒋晨和伦琪的存在。
看了眼时间，直播还有五分钟就开始了，林凡戴好面具，拿着话筒，随后伦琪打开直播预播，扫描林凡，将虚拟脸部自动贴合在林凡的面部上。
一切准备就绪。
蒋晨开了口：“准备，直播倒计时，五，四，三，二，一！”
说完，伦琪点开了正式直播。
直播间一瞬间涌入成万的人，里面是来自全国各地的人，幸好有伦琪的技术，否则恐怕压根都承载不下这么人。
众人登录刷着弹幕，大部分人都是在与烟雨打招呼。
“啊啊啊啊啊！烟雨大大！”
“烟雨大大中午好啊！”
“好幸福，烟雨大大我看到你了！”
“这也太棒了吧！”
“吸一口吸一口，烟雨大大果然身材好好！”
……
林凡看着弹幕，拿着话筒轻声一笑，低沉充满磁性的笑声出现在每个人的耳中，众人可是彻底不淡定了。
“嘶，天，这简直是让人怀孕啊！”
“这这这，我人要被这一声给笑没了！”
林凡也就是烟雨，看着大屏幕上众人的弹幕，微微勾唇，而虚拟脸部在察觉到林凡的表情后，也跟着做出了微笑的表情。
林凡拿着话筒开了口：“各位，我是林凡，很高兴今天能与大家进行交流。”
林凡刻意压低的声线，有种浓醇的美酒感，光听听，就令人想要怀孕，这也太苏了吧。
而令众人不会将烟雨和林凡认为是同一个人的原因，不仅仅是因为声音的不同，还有就是二人的气质。
只见林凡此时靠在搬来的沙发上，一条腿翘起搭在另一条腿上，整个人靠在沙发的背上，一个胳膊随意抬起搭在沙发上，另一个胳膊拿着话筒左右转着玩，一副放荡不羁的模样。
这个模样与林凡那股清冷劲儿简直就是两个样子。
在现场，苏小雨，华青青和小张看到林凡一瞬间的气质转变已经习以为常，只有蒋晨与伦琪两个刚见过的人，满脸的惊讶。
林凡转了会儿话筒，在话筒对准自己的时候准确的握住话筒的把手，将话筒放在嘴边：“各位，之所以开这个演唱会，是听说有人质疑我的真实性，我只是不喜欢露面而已，因为真的很麻烦，我还想过平凡的生活，也请大家能够理解我。”
这段话，是林凡对安丰路旗下质疑他的人说的。
此时此刻，安丰路也确实带领着公司里的所有人，在看林凡的这场直播。
在听到林凡的话时，安丰路抬了抬不常戴的眼睛，微微勾唇开口：“现在各位应该不会再提出什么没有意义的提案了吧。”
几个老头相互看了对方一眼，默不作声。
演唱开始，林凡将烟雨从之前到现在演唱过得歌曲全都演唱了一遍，毕竟人可以找人扮演，这歌可不会。
一场线上演唱会硬生生持续了三个点，最后一首歌曲，也是烟雨的最新的歌曲《赤伶》。
婉转的腔调令人如痴如醉，而这一刻，没有人会再去怀疑烟雨的真实性，面前的人，真的就是一个演唱天才。
唱完最后一首歌曲，就该到道别的时候了。
网友们真的十分的不舍。
“呜呜呜呜呜，不想结束，就想这么下去，这时间过得也太快了吧，好不舍得啊！”
“烟雨大大，再唱一首歌曲吧！我们真的舍不得你！”
“烟雨大大，我们还能再见吗？下一次还会有这样的表演吗？”
“大大再见，期待下次的见面。”
“唉，还是到了说再见的时候了，烟雨大大要注意身体啊！”
……
网友们一个个真情实感的流露，粉丝追随偶像，可能便是如此，一眼便是万年。
即使在以后，不再像年轻时一样疯狂追星，也不像年轻时一般如此迷恋痴狂，但想起来时总会面带微笑，因为那是大家年轻时的证明，那是年少的欢喜与动力，那是最宝贵的一段回忆。
林凡看着摄影机开口道：“今天与大家度过的很愉快，只不过下次就不知道是什么时候了，希望大家能够喜欢这次的直播，那么，就这样，我们再见，再也不见，下次再见。”
林凡说完，伦琪立刻掐断了直播，众人皆松了口气，好在的是，整个直播很是顺利，没有一点意外的产生。
林凡进入更衣室将衣服换下，连续唱了这么久，他的嗓子也略微有些沙哑。
这场演唱会，令烟雨这个名号真真正正的成为了一名国际歌手，烟雨国外的粉丝量激增，就连本国的微博的粉丝量也上了亿。
安丰路打开了电话给林凡，他试探的问道：“那群老家伙不反对了，不过烟雨既然能够进行线上演唱会，难道不可以进行线下的吗？”
听到安丰路略微有些小心翼翼的声音，他开口道：“这件事情烟雨不会同意的，起码现在不会同意。”
听到林凡有些不同寻常的声线，安丰路疑问道：“你这声音怎么回事？”
林凡轻声咳嗽了两下道：“没大事，稍微有点感冒了，我身体一直不好。”
林凡的身体情况，是全国皆知的，就连安丰路也多多少少了解一点，听到林凡的话，安丰路没有任何的怀疑。
“你好好休息，不然就去医院看看，我还指望着你给烟雨写歌呢！”
听到安丰路别扭的关心，林凡笑着应了下来。


第489章 月光少女404不合？

烟雨的演唱会后，嘉行娱乐已经收到了无数的想加入嘉行娱乐的简介了。
林凡坐在位置上，看着桌子上这一堆纸张，有些头大，思来想去，林凡决定先不管这些。
“叩叩叩”
敲门声突然想起，林凡低头看着嘉行娱乐近半年的财报。
“请进。”
门打开，一股劣质香水味儿扑面而来，林凡微微皱眉，他记得公司里似乎没有人会喷这种的劣质香水。
林凡抬起头看向门口，只见一个女人穿着略微有些暴露，走路也有些风骚的走了进来。
女人似乎有些眼熟，林凡思考了一下，这好像是边诗诗那个女团里的某个成员。
“有什么事吗？”
听到林凡的声音，女人整个人眼都好亮起来，她快步来到林凡的办公桌前，将椅子拉过来坐下，甚至还刻意将身子微微前倾。
女人贪婪的看着面前的林凡，林凡帅气，清冷且有能力，简直就是像是漫画里走出来的男主角。
劣质香水的味道扑面而来，这可真的是考验林凡的忍耐力啊。
林凡微微靠后，一会儿得让人来给办公室通通气了。
而女人似乎没有察觉到林凡的不耐，开口道：“林凡老师，您认识我吗？”
林凡皱了皱眉头，女人眼中的贪婪清晰可见。
“你是诗诗女团里的成员？”
听到林凡的话，女人心里略微失落了一下，毕竟林凡连她的名字都不知道，不过起码林凡还是对她有印象的。
女人露出一个自以为很美的微笑，开口道：“林凡老师，我叫赵月，是这两个字。”
赵月拿过一旁的纸和笔，也没询问林凡这个可不可以用，自顾自的写下了自己的名字。
林凡没看那张纸，他现在大概明白了女人的意图了：“你有什么事吗？”
赵月抬起头，眼神有些飘忽道：“啊，是这样的林凡老师，我们打算晚上去吃饭，想邀请您一同前往，我们也打算到时候问问您歌曲方面一些建议。”
林凡现在只想让女人快点离开他的办公室，不然他真的快呼吸不过来了：“嗯，我知道了，有时间的话我会去的。”
“还有什么事吗？没有什么事的话，请先离开吧，我还要工作。”
林凡已经很明显的下了逐客令了，她要是再不离开，恐怕就有些刻意了。
想到这儿，赵月起了身，眼睛直勾勾的盯着林凡：“那林凡老师，我就先走了，希望您今晚能来。”
看着赵月离开，林凡立刻拨打了清洁人员的电话。
没多一会儿，清洁人员进来，开窗通风，打扫卫生，林凡则呆在休息室里。
而在这时，边诗诗也给他发了短信。
边诗诗：林凡老师，我们今晚要去吃晚饭，经纪人说想您也过来，您看看有没有时间？
林凡：我知道了，几点？
边诗诗：七点出发。
林凡：嗯，到时候我去楼下等你们。
林凡决定前往这次的饭局，林凡正好探探这个女团的情况。
经过之前那个女人，林凡总觉得这个女团可能没有表面上那么和谐。
如果有点什么风吹草动，林凡就该思考要不要让边诗诗退团了。
毕竟嘉行娱乐给出的资源，绝对会比在这个女团里的好。
看到林凡老师答应了，边诗诗赶忙通知了正在练舞的众人。
“赵月呢，怎么没看到她？”
边诗诗环顾一圈，发现没有赵月的身影。
而就在边诗诗说完之后，赵月推门走了进来，所有人的目光都注视在她的身上。
赵月一脸的迷茫：“怎么了吗，你们都盯着我看。”
一旁另一个少女赶忙说道：“没事没事，你这是去哪儿了啊，咱们得合舞了，话说回来，林凡老师答应我们一起去吃饭了！”
听到少女的话，赵月脸上略微露出一丝得意，在她的想法中，林凡是因为她的话才答应的。
而边诗诗上下打量着赵月，这个团队本来就是个临时的团队，各个队员之间的关系也都有好有坏。
这个赵月基本上和所有人都不同，但是边诗诗毕竟是队里的队长，经过这段时间的相处，她大概摸到了赵月的一点习性。
这个女生并不是一个善茬，一般她会喷这么浓的香水，都是她有了一个攻略的目标。
思绪在边诗诗脑海中转了个圈，她看着正靠着墙玩手机的赵月，似乎大概明白了什么。
边诗诗来到赵月的面前，盯着她。
赵月从手机中抬起头，她开口道：“怎么了队长，我是犯什么错了？”
“你刚刚去哪儿了？”
听到边诗诗的话，赵月起了身，她就这么和边诗诗对视着。
周围的其他的成员都能感觉到两个人只见的火力。
赵月挑眉微微勾唇一笑道：“啊啦啦，怎么，队长大人这是连队员的隐私都得管？您这管的也未免有点太宽了吧。”
边诗诗就这么看着赵月，她冷着脸开口道：“你不会真的觉得，你自己很厉害吧。”
“怎么，这次的同意，我也有功劳吧。”
听到赵月的话，边诗诗突然笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话。
“你？别开玩笑了，你真觉得是自己的原因，这就是传说中的普信？”
被如此嘲讽，赵月整个人死命的盯着边诗诗：“怎么样，敢不敢赌，就赌今晚他会跟谁说话。”
周围的成员们都一脸的懵，她们还没反应过来发生了什么。
突然，门被打开，王申走进来，他大概察觉到了屋子里的不对劲。
王申看了眼边诗诗和赵月，又看了看周围的成员开口道：“怎么都这么闲，你们这是把舞蹈完成了？”
边诗诗与赵月略微分开，她瞥了眼赵月说道：“好，我和你赌。”
有了王申的到来，女团的众人自然要开始好好训练。
王申看着正挥洒汗水的少女们，想了想还是给林凡发了条短信。
王申：这个女团的火药味儿我怎么感觉这么强。
下午的时间很快就过了，林凡在六点五十来到了楼下。
楼下停了一辆大巴车，而女团月光少女404的经纪人已经在底下等待着了。
看到林凡到来，他赶忙走上前道：“林凡老师，她们还没下来，您先上车吧。”
林凡点点头，上了大巴车，他坐在最前面。
没过几分钟，少女们一个接一个的坐了下来，而到边诗诗的时候林凡开了口：“诗诗，你坐在这里。”


第490章曲谱不见了！

边诗诗后面就是赵月，在听到林凡的话，赵月整个人都气的要命。
边诗诗则坐在了林凡的身旁，她可不会觉得林凡老师是想和她一起坐的。
“林凡老师，有什么事吗？”
林凡看了眼身后，确保后面的位置没有人，林凡开了口道：“你们团里面目前还好？”
边诗诗没明白为什么林凡老师会突然这么问，但想了一下还是说道：“还好吧。”
闻言，林凡点点头道：“嗯，我知道了，如果有什么不对劲，随时告诉我，你回来的发展绝对比在团里要好。”
这下，边诗诗也明白了，林凡老师是在告诉她，她背后还有嘉行娱乐，想到这儿，边诗诗心里一暖。
这就是林凡老师，温柔的林凡老师。
突然，赵月的身影在边诗诗脑海中闪过，边诗诗赶忙问道：“林凡老师，那个赵月有没有来找过您？”
林凡思考了一会儿，才想起来赵月是谁：“嗯。”
“果然，林凡老师，如果她再来找您，您拒绝她就好。”
林凡点头，不再说话，果然，这个团队也没有那么和谐。
车子停在了吃饭的地方，众人下了车，大家跟着经纪人进入饭店之中。
服务员引领着众人来到了包厢之中。
林凡随机找了个位置坐下，而边诗诗坐在林凡的右边。
现在只剩下左边的位置了，原本经纪人想坐在林凡的左边，可他却被赵月给挤走了：“去去去，你去坐主坐。”
赵月一屁股坐在了林凡左边的位置。
经纪人见状有些头大，这个赵月真的是没把他这个经纪人放在眼里啊。
饭菜上桌了，众人边吃边聊。
一旁的赵月一直找各种话题想和林凡进行聊天。
“林凡老师，你的下一首歌曲有想法了吗？”
“对了对了林凡老师，你的星座是什么啊，我可以帮你看看你的特性。”
“林凡老师，你现在有没有女朋友啊？应该没有吧，网上也没传。”
赵月各种的问题问的都类似于隐私的问题了。
林凡被吵得有些头大，他放下筷子，身上略微散发着冷气开口道：“这是我的个人隐私，还请你不要在问了吗？”
林凡的声音不小，一时之间，所有人都停下了交谈，众人你看看我我看看你，不知道该说些什么。
而赵月也没想到林凡会这么不留情面。
“林凡老师，这两天怎么没看到小雨姐啊。”
突然，边诗诗的声音传来。
林凡收敛了一下身上的冷气开口道：“小雨在学校里，这段时间应该有个比赛，她在准备。”
林凡的声音比刚刚可以说是软了不止一个度。
察觉到林凡的态度变缓，一旁的经纪人也开口缓和气氛道：“林凡老师啊，这次很感谢您为月光少女404做的这个歌曲，我敬您一杯。”
“哪里，客气了。”林凡也拿起酒杯与经纪人示意了一下，随后将酒喝下。
周围的大家又开始聊起来，场面又变得热闹起来。
而一旁的赵月却满脸阴霾，她咬着下嘴唇，心里非常的不甘心。
赵月深吸一口气，她对着林凡开口道：“林凡老师，刚刚是我不懂事了，我向您赔罪。”
说完，赵月一口气喝完了面前的酒。
见状，林凡也不再说什么，而是对着赵月点点头，大概算是同意了她的道歉。
一顿饭下来，赵月显得十分的安静，仿佛不像是她一般。
等到要离席时，赵月却突然像林凡的方向倒去。
林凡微微皱眉侧开身子，随后就胳膊拦住了赵月即将要倒下的身子。
一旁的经纪人见状，赶忙过来扶着赵月，而赵月却像是喝醉了一般，死命抓着林凡的胳膊不肯松手。
见状，经纪人也感觉一个头两个大，他开口道：“抱，抱歉啊林凡老师，您可不可以带她上大巴啊。”
这个情况下，被如此请求，一般人都会同意，可林凡不是一般人啊。
林凡拒绝的非常的干脆：“不可以。”
经纪人没想到林凡会这么不留情面的拒绝，一时之间他也不知道该怎么办了。
“林凡老师，那，那这怎么办？”
经纪人有些为难的看着赵月抓住林凡的地方，很明显，赵月有些喝多了，现在让她松手的可能性也不大。
“没事，有办法。”
林凡话音刚落，只见他将衣服脱下，将手从袖子里抽出，而赵月也只能抓着一个衣服的袖子。
幸好今天林凡里面多穿了一件衬衫，外套还在椅子上，林凡果断的披上了外套，头也不回的往外走。
而计划失败的赵月，此刻有些咬牙切齿的感觉。
在一旁的边诗诗自然看到了赵月抬起头后眼中的清明，她来到赵月的面前道：“林凡老师可不是你平时勾搭的那些人。”
说完，边诗诗也转身离开。
此时经纪人也察觉到了什么，他看向赵月皱起眉头：“赵月，你这次安分点。”
怎么说也是女团的经纪人，女团里的大家平时做了什么，他基本上可以说了如指掌。
一般情况下，经纪人都会睁一只眼闭一只眼，可现在不同，对方可是林凡啊，如果赵月惹了林凡不乐意，整个女团都得给赵月陪葬。
而经纪人说的那些话，赵月可以说是一句没听进去，她现在满眼的怒火，心里也不知道在盘算着什么。
距离团体上节目比赛的世界越来越近，众人也开始不停的加练。
而小张这边，他却发现女团正在联系的这首歌曲的曲谱不见了，还是林凡老师写的那个。
一般的曲谱不见了，不会让小张有多重视，但这个不同，为了防止泄露，小张将只准备了这一份，更何况，这个曲谱是在吃过午饭回来找的时候发现了不见的，可上午的时候明明还在。
小张直接前往办公室，将这个消息告诉了林凡。
林凡听到小张的话，决定和他去录音室里找找看。
二人一进入录音室，就看到了月光少女404成员的身影。
“你们来这里做什么？”
林凡的声音在众人背后响起。
边诗诗帅先反应过来开口道：“不是小张上午和我们说，吃过午饭接着来练的吗？”
小张尴尬的笑了笑，好吧，他好像真的说过。
而林凡没管正在尴尬的小张，他询问道：“你们上午来过？”
“对啊，上午我们在这里练习，一直到知道之前都没离开。”


第491章赵月背叛了！

听到边诗诗的话，林凡沉默了一下，随后开口道：“你们有没有人见过你们这首歌的曲谱，曲谱不见了，会不会是被你们不小心带走了？”
众人不明所以的看着林凡，都摇了摇头。
“曲谱？这个吗？”
赵月的声音响起，她指着录音器材的侧面。
小张迅速上前，将曲谱从里面弹出，他松了一口气，随后又有些奇怪道：“奇了，我明明记得我检查这里了啊。”
一旁，一个想法在林凡的脑海中飞速划过。
“好了各位，都不用练了，接下来到你们比赛还有三天时间，这三天时间你们都好好休息，然后来迎接比赛。”
听到林凡的话，女团的成员们你看看我我看看你，似乎不敢相信。
对于这首歌曲，她们的确已经滚瓜烂熟了，但是她们的经纪人是一个比较严格的人，即使已经很完美了，他也不允许她们松懈。
郑宣仪缓缓开口道：“内个林凡老师，我们经纪人那边。”
“你们经纪人那边我会去说的，你们不用担心。”
说完，林凡转身就离开了。
他给几个人发了短信后，便前往自己的办公室。
边诗诗察觉到手机的振动，拿出手机后，她发现林凡老师给她发了短信。
林凡：来办公室，别让别人起疑心。
见状，边诗诗对着大家说道：“好了好了，大家先回酒店吧，我先去趟林凡老师的办公室，确认一下情况。”
可能是边诗诗说的实在是太坦荡了，导致没有人怀疑。
而一旁的小张却拉住了她：“你要去林凡老师的办公室吗，我也去我也去，我要去给林凡老师赔罪，这次还麻烦他跟我下来一趟，一会儿你可得给我说说好话啊。”
“行，走吧，一会儿我会帮你说说话的。”
“那就谢谢美女诗诗了。”
两个人边说边往电梯走去。
一直到坐上电梯，两个人才松了一口气。
二人对视一眼。
“林凡老师给你发信息了？”
“林凡老师也给你信息？”
两个人几乎是异口同声，说完，二人笑了一下。
等到边诗诗和小张来到办公室后，只见蒋晨，伦琪，月光少女404的经纪人都在办公室里。
见到他们两个人到来，林凡开了口：“行，人到齐了，小张，你把曲谱拿来。”
小张将曲谱放在了林凡的办公桌上，随后来到沙发上坐下，
一旁的蒋晨来到门口，将门锁上了。
林凡看着小张和边诗诗开口道：“怎么样，有什么想法？”
二人沉默了一会儿，小张率先开口道：“虽然可能听起来像狡辩，但是我确认，我整个录音室都找过一遍了，包括录音器的边边角角。”
一旁的边诗诗思考了一会儿道：“午饭的时间，赵月没和我们一起过，本来她一般就独来独往的，我们也没想那么多。”
林凡点点头，随后拿起了桌子上的纸张，纸张明显有对折过的痕迹，而且周围有些褶皱，明显是放在口袋里过。
“伦琪，你能查一个人的手机给谁打过电话或者传过讯息吗？”
伦琪点点头，随即打开电脑：“当然，不过需要对方的电话号码。”
林凡看向边诗诗，边诗诗了然，拿出手机报出了赵月的电话号码。
伦琪的手在键盘上疯狂打动，没一会儿她停了下来：“今天中午十一点三十七的时候，她曾给一个经纪人打过电话，十二点十五的时候，给同一个经纪人发过短信。”
“经纪人？”月光少女404的经纪人听到这三个字，有些敏感的抬起头。
伦琪说道：“嗯，而且这个经纪人，似乎是你们这次比赛其中一个队伍的经纪人。”
听到这些，蒋晨开口道：“如果这么说的话，我想，这个曲谱应该是被这个叫什么赵月的给拿走了，然后又给了你们的对家？看来这是个叛徒啊。”
一旁月光少女404的经纪人也皱起眉头，他也没想到赵月会糊涂成这样，也不知道对方到底黑客她什么好处，难道不知道这样犯法吗？！
林凡看向边诗诗，下达了命令：“诗诗，你通知其他的成员，这三天我希望你们能学习一个新的歌曲，记住，要瞒住赵月，尽量别让她察觉到什么。”
“当然转移赵月注意力这个任务，就交给经纪人了。”
说完，林凡看向月光少女404的经纪人，经纪人听到林凡和他说话，立刻坐直身子：“啊，嗯，我，我知道，我这里还有一些小节目的邀请，可以让她去。”
听到这儿，林凡点点头，随后又看向蒋晨和伦琪：“这两天你们两个就查看一下那个团体的情况，有什么风吹草动就通知我，小张你则准备好制作新歌曲的伴奏。”
说完，众人赶忙行动起来。
而林凡也在纸上开始写新歌的曲谱。
边诗诗回到酒店，在群里发了一声召集，将所有人召集到了她的酒店里随后开口道：“林凡老师说了，给我们准备了娱乐圈文化课程，想参加的人可以参加，不想参加的人就不参加。”
在众人来之前，边诗诗已经给其他人发过短信，大概告知了她们什么事情，而如今也只是在演一出戏罢了。
毕竟赵月是最讨厌这种文化的课程。
果不其然，赵月皱着眉头起了身：“我不参加，这种课程一点用也没有，你们自己去参加吧。”
说完，赵月就开门离开了边诗诗的房间。
而就在这时，赵月收到了经纪人的短信，经纪人通知她明天开始有节目要上。
这一切都太顺理成章了，赵月一点怀疑也没有。
而在经纪人带着赵月去参加节目后，边诗诗也带着其他人来到了嘉行娱乐里，她们直接到了录音室中，
小张已经将伴奏准备好，将歌词给了少女们。
宁紫：“赵月她，真的这么背叛我们了吗？”
郑宣仪：“唉，还是有些不太相信。”
解梦梦：“不管信不信，这都是事实了，总之，我们得快点学歌了。”
边诗诗拿着歌词，看着少女们说道：“我们的时间只有三天，时间太紧急了，姐妹们要加油啊！”
时间确实特别赶，歌曲已经被林凡唱过一遍录下来给了王申，让他开始同步进行编舞。
这三天，少女们几乎是除了吃饭睡觉上卫生间，几乎是一停不停的在练歌曲，练舞蹈。


第492章 遇到创造404导演！

短短三天，少女们经历了非常痛苦的魔鬼式训练，在这种训练之下，他们甚至觉得自家的经纪人之前对他们还是很友好的。
众人在舞蹈室挥洒一次汗水，心中便会对赵月记上一笔，明明她们已经完全学完歌曲了，如果不是赵月捣乱，现在她们还可以摸摸鱼。
而正被众人记恨的赵月，还沉浸在三天满满当当的通告的喜悦当中。
毕竟像这样满的通告，一般都是团队里爆火的人的资源。
很快，各大团体比赛的日子到了。
月光少女404的众人集合在一起，就连赵月也不再接通告的回来了。
经过三天的魔鬼式学习，除了赵月之外的所有人，都显得有些.......萎靡不振。
这次比赛，林凡自然也会跟着去，他倒是想看看，究竟是谁，居然敢盗用他所做的曲子。
在公交车上，少女们昏昏欲睡。
连续三天通告依旧精神饱满的赵月，有些疑惑道：“你们这三天，都是没睡好觉吗？”
回答的是少女们的睡眼朦胧。
眼见着赵月想要接着问下去，怕穿帮的经纪人直接开口道：“就学个习你们就累成这样啊，林凡老师，您这课程......”
林凡明白经纪人的意思，他抬起头，微微勾唇开口道：“啊，课程？那当然是魔鬼课程，我发现大家这很多的知识还是欠缺了不少啊。”
听到二人的对话，赵月不禁打了个颤，心里默念：幸好我没去。
见着赵月不再开口，经纪人和林凡对视一眼，经纪人莫名的松了口气。
要知道这三天为了让赵月放松警惕，他简直成了赵月身边的保姆，一天二十四小时，起码有十二个小时在她的身边。
甚至为了让她能有事情做而不胡思乱想，经纪人是千方百计接一些没有特别多人，节目不火的小节目让赵月上。
车子启动，前往比赛场地。
而微博上也已经开始了这次比赛的种种宣传。
毕竟月光少女404是华夏第一个出现的大型女子团体组合，非业务的，自然会受到格外的关注。
再加上因为月光少女404的影响，可以说各个公司开始疯狂推出组合，但是没有一个组合能比得过月光少女404的火热。
再加上边诗诗混得实在是好，可以说出道后热度只增不减，导致月光少女404也吃到了边诗诗的红利。
车子很快开到了场地处，周围已经停了几个大巴，明显是一部分的人已经到来了。
而进入路口的两边已经撑起了栏杆，粉丝们站在道路的两边。
粉丝们纷纷看向车子处，他们在思考，来者会是谁，还有哪个团体没有来，还有哪个团体需要用大巴？
众人有些迷茫，按照官方给出的参演组合，剩下的组合人都不多，按道理来说用不了这种大巴才对。
没错，这次月光少女404前来，主办方没有告诉任何人，是作为隐藏组合前来的。
所有人的好奇心都被这辆大巴给吸引了，主要来说，是被大巴里的人给吸引了。
车门打开，林凡和经纪人作为最前面的人，自然要先下车，第一个下车的是经纪人，他下车后站在车门旁看着里面。
有眼尖的人一眼就认出了经纪人的容貌。
“这不是月光少女404的经纪人吗，难不成月光少女404来了？！”
人群中不知道是谁喊了一句，周围全都激动起来。
而第二个下车的依然是林凡。
在万众瞩目下，林凡走下了车。
见到林凡的身影，众人纷纷拿出手机疯狂拍照。
“天，林凡老师？！”
“林凡老师居然来了，和林凡老师有关系的团体，也就只有月光少女404！”
“妈妈也，这次的节目好看的嘞！”
“这次真的没来错，本来就是想赌一赌的，没想到居然还见到林凡老师了。”
“林凡老师！我要给你生猴子！”
……
林凡看了眼一个个伸出手，激动的粉丝们，他垂下了眼眸往旁边站了一下。
紧接着，月光少女404的众人纷纷走下车子，粉丝们尖叫呐喊。
月光少女404走在前面，林凡与经纪人走在最后。
周围粉丝们现在感觉自己已经激动到不成样子了。
进入会场，外面一切的嘈杂声被关在门外，林凡松了口气，外面真的是太吵了。
明明看起来只有几十个人，却带来了几百个人的效果。
众人进入会场之中，比赛的负责人立刻带着月光少女404前往她们的休息室更换衣服以及化妆。
而林凡则拿着U盘前往了导演区。
“林凡老师？”
导演明显是认识林凡，见到林凡时停下了手中的动作，看向他。
林凡越靠近这个导演，越觉得对方眼熟，他肯定见过对方，还与对方进行过对话，否则不会有印象。
林凡打量着面前的人，面前的人留着胡子，头发也是寸头，对方的形象在他的脑海中疯狂转。
“林凡老师，好久不见啊。”
听着这个声音，林凡突然想起来对方是谁了。
这不是《创造404》的导演姜晨吗，怪不得林凡会觉得对方熟悉。
“姜导演，好久不见。”
林凡与姜晨握了下手，有熟人就好办了。
姜晨有些疑惑的看着林凡道：“林凡老师？您这次怎么过来了啊。”
林凡拿出一个U盘，开口道：“我想换一下月光少女404这次的参赛歌曲，当然，这件事情暂时先不要告诉别人。”
姜晨眼中有些疑惑，但他还是接过了U盘插入了电脑中，等着音乐录取其中，姜晨将U盘取下，还给了林凡。
“林凡老师，我还是想问一下，这么做是为了什么？”
姜晨是在将音乐调完了才询问的，这也是为了告诉林凡，他不会因为原因而不换音乐。
林凡将赵月的事情告诉了对方，听到赵月的做法，姜晨眼中充满了惊讶，随后叹了口气。
“没想到这个姑娘居然会走错路，真的是。”
随后，姜晨突然想到了，昨天的一个组合找他换歌，一开始他还没放在心上，但是现在听到林凡老师的话，昨天那个组合的举动真的很受怀疑。
毕竟已经到了比赛的前一天了，居然会临时换歌，一般情况下，没有人会做出这么危险的举动。
“林凡老师，关于这件事情，我可能稍微有点线索。”
姜晨将昨天一个组合换歌的事情告诉了林凡。
“可以把他们换的歌给我听一下吗？”


第493章 偷歌曲的组合！

姜晨自然不会拒绝林凡的请求，他将昨日那个组合换的歌曲放了出来。
听着熟悉的旋律，林凡摘下耳机，对着姜晨点点头表示可以了。
姜晨看向林凡询问道：“这......歌曲是偷的那个吗？”
林凡对着姜晨点了点头。
见状，姜晨皱起了眉头，他倒是没想到，对方竟然会如此的大胆，居然会用偷来的歌曲。
“歌曲并不是完全的，不过只是稍微改了一点地方，若是她们用了我们再用，恐怕会产生抄袭质疑。”
作为神秘选手，月光少女404的出场顺序在最后一个，恐怕就是这个原因，所以对方敢这么光明正大的用偷来的歌曲。
毕竟当众人听到这首歌曲与她们的歌曲无比的相像时，在不确定的情况下，肯定不敢再用原来的歌曲，保险起见，就会使用已经表演过得歌曲。
不得不说，真是打的一手好算盘。
而姜晨自然不会放任这种事情在他的节目里出现，他立刻拿出手机，想通知对方已经被取消资格这件事。
林凡则阻止了他：“不，先等等，让她们上节目。”
姜晨有些疑惑的看着林凡，似乎不明白他要做什么。
林凡微微一笑道：“如果我在你的节目里戳穿他们，你会生气吗？”
这句话在姜晨脑海中转了个弯，随后明白了林凡这话的意思：“这有什么好生气的，恐怕还会给我的节目制造曝光量，当然可以了。”
见状，林凡对着姜晨点点头，告知他他会在月光少女404表演结束后上台。
林凡来到了月光少女404的休息室，经纪人正在休息室门口站着，见到林凡到来立刻迎了上去：“怎么样林凡老师。”
林凡拍了拍经纪人的肩膀，示意他放松：“放心吧，已经搞定了，导演是熟人。”
听到这话，经纪人松了一口气，随后对着林凡竖了个大拇指，不愧是林凡老师，哪里都有熟人。
经纪人打开休息室的门，少女们已经换好了衣服正在化妆。
见到二人进来，赵月有些疑惑的问道：“经纪人，我们这衣服和之前看到的不一样啊。”
为了让衣服合身，在之前就已经将衣服发给她们试穿过了，而这次的衣服与之前的大不相同。
之前的衣服是白色的长裙，而这个衣服则是红色的连衣短裙，整个透露出一种古风与现代装结合的感觉。
经纪人镇定的说道：“这是主办方的要求，说你们穿这个比较好。”
赵月看了看自己的衣服，随后点点头道：“也是，这个衣服还是挺好看的。”
经纪人见赵月不再提出疑惑松了一口气，他现在真的怕说的越多就越容易露馅。
众人在化完妆之后，来到了后台处，节目即将开始了，她们要在后面等候。
所有组合的人都聚集在一起，而众人的眼眸始终只有一个人——林凡。
不是她们花痴，而是林凡真的实在是太惹人注目了，他就像个太阳一般，本身就是一个发光体。
而林凡也注视着周围的团体，在看到其中一个人男人与他对视后迅速转移视线。
林凡挑眉，他找到他想找的人了。
主持人已经上台，而直播也已经打开。
自从传出月光少女404和林凡老师也来参加了这个节目，节目的收视率蹭蹭上涨。
网友们都期待着这个节目是否能发给他们什么惊喜。
“家人们，听说有月光少女404，我来为她们加油来了！”
“这次应该会很精彩，有月光少女404，这个节目也有趣起来了！”
“听说林凡老师和月光少女404一同出现的，这次她们的歌曲，不会是林凡老师做的吧！”
“林凡老师会出来吗，真的好期待啊！”
“冲鸭，月光少女404，心中永远的白月光！”
……
很明显，这段时间没有集体出现在粉丝的眼中，这下突然合体，粉丝们已经激动的不得了了。
而节目也正式开始，根据主持人的流程，团体一个接一个的上去表演。
“下一个节目，由海边的少女组合为我们带来，《玲珑》。”
主持人报完节目，刚刚与林凡躲避眼神的经纪人的组合纷纷上了台，女生们在台上大放光彩。
“唉？这首歌听起来，真的不错唉。”
“好好听的一首歌曲，是谁写的啊！”
“说真的，我感觉这首歌曲挺不符合台上众人的形象和衣服的，但是说真的，歌曲是好听的。”
“感觉又找到一首好听的歌曲了，太棒了！”
“这首古风歌曲真的不错。”
……
听到台上女团放出的音乐，月光少女404的众人也明白了什么，集体看向台上，众人面前露出惊讶的神色。
而一旁的赵月也装做惊讶的模样，她开口道：“这这这，她们的曲子怎么和我们的这么像啊！”
边诗诗扫了眼赵月，冷静说道：“不知道，也许是她们偷了我们的曲子吧。”
听到边诗诗的话，赵月心里“咯噔”一下，可当她看向边诗诗时，发现她皱着眉头看着台上，可能只是瞎猜的吧。
赵月心里稍微稍微放松了一下。
经纪人走了过来，神色有些严肃，他将所有人聚集到一起围成了一个圈。
看着经纪人面上的严肃，赵月虽然心里窃喜，但还是在面上担忧道：“经纪人，这是怎么回事？”
经纪人摇摇头，表示不清楚，他开口道：“现在我们就要决定一下，是使用备用歌曲还是依旧这个歌曲？用备用歌曲的成绩可能不好，但是还用新歌，我怕有麻烦。”
众人你看看我我看看你，始终没有人提建议。
见状，边诗诗开口道：“启用备用歌曲吧，用这首歌曲，万一被说我们抄袭，那就是跳进黄河也洗不清。”
一旁的赵月赶忙应和道：“我觉得队长说得对，我们最好是用准备好的歌曲，虽然不知道她们是怎么得到我们的歌曲，但是咱们也只能事后去计较了。”
一旁的郑宣仪看向赵月疑惑道：“赵月啊，你今天怎么这么活跃，我记得你一般对这种事情不在乎来着。”
听到郑宣仪的话，赵月被吓得出了一身汗，她眼神飘忽打着哈哈：“哎呀，我这不就是，不就是担心咱们吗，毕竟这是咱们要上的节目，这也是林凡老师好不容易给我们做的歌曲，我肯定会重视一点啦。”


第494章 寄明月！

众人见着赵月心虚的模样，也不再与她说话，彼此之间打了个眼神，她们之前的确有一首备用歌曲，只不过现在用不到了而已。
大家不约而同的看向已经演唱完的女团方向。
察觉到她们的目光，女团的众人看过来，眼中充满了疑惑。
林凡则似笑非笑的看着那名经纪人。
海边的少女组合的经纪人被林凡盯得感觉有种要被火烧的感觉一般。
而海边的少女的成员却没察觉到自家经纪人的情况，一个个惊喜的看着林凡盯着她们这个方向。
几个没忍住的少女，直接结伴往林凡这边跑来。
她们的经纪人看到少女之后，想赶紧拦住她们，却已经来不及了。
“林凡老师，我们，非常的喜欢您。”
“您可以给我们签个名吗？”
两个女生红着脸羞涩的看着林凡。
而宁紫看着过来的少女，听着她们的话，眼中充满了惊讶。
林凡微微一笑开口道：“啊，抱歉，我今天不签名，话说你们这个歌曲是谁给你们的，听起来不错啊。”
听到林凡的话，两个少女苦涩的一笑：“唉，我们也不知道，林凡老师我们说出来您可别嘲笑我们，这个歌曲我们才用了四天时间学习。”
“是啊是啊，当时我们经纪人非要给我们这首歌曲，然后没办法，我们原本要演唱的歌曲也用不了了，唉。”
听到她们的话，林凡大概明白了，这首歌的情况那个经纪人肯定明白，但是，这些女生恐怕也被蒙在鼓里。
女生们的经纪人见着她们与林凡聊的这么好，怕她们透露什么，于是赶忙走来，将视线锁定在两个女生身上。
“你们两个干什么呢，别耽误人家林凡老师，实在是不好意思打扰您了，我们现在就离开。”
男人说完，就想带着两个女生离开。
而林凡则开口叫住了对方：“不好意思，稍等一下。”
男人僵硬的停住了身子，他一点点转头，看向林凡：“林，林凡老师，有什么事情吗？”
林凡微微一笑道：“倒也不是什么大事，就是想问一下，这首歌是谁给你们的？”
男人勉强勾起一个微笑，开口道：“啊，这个啊，这个是个网络写手给我们的，我看着不错就用了，怎么了吗？”
看着男人害怕到声音有些颤抖的模样，林凡也算是大发慈悲的放过了他
“啊～没事。”
见林凡没再说什么，男人迅速脱离，他自从林凡来到这里之后，就明白了事情的严重性。
恐怕，这不仅仅只是一个曲谱，这还是林凡写的曲谱，如果是这样，按照林凡的能力，迟早能查到这份曲谱是由他经手的。
那么，他现在得赶紧想好该怎么解释这个问题。
“经纪人，你怎么了？满头大汗。”
一旁的少女看着男人脸颊的汗一点一点流下，于是疑惑的问道。
男人被惊了一下，随后赶忙拿起衣服擦了擦脸颊：“我，我没事。”
接下来，各大女团一个接一个上场，但是没有一个能抵得过海边的少女组合演唱的那首歌曲。
而她们看着上面的分数也兴奋不已。
“我们又是第一！经纪人，你那首歌哪里来的，太棒了吧！”
“是啊是啊，我们再也不说训练太难了，这简直是有收货啊！”
“太棒了，也不枉费我们四天没日没夜的学习。”
少女们在底下惊呼着，周围所有的团队都听到了她们的声音。
解梦梦看着那帮人不屑道：“渍，一帮小偷，竟然还这么猖狂！真是离谱！”
边诗诗叹了口气，拍了拍解梦梦的脑袋，解梦梦是组合里最小的一名成员，脾气也有些急。
“梦梦，别迁怒，她们应该也不知道，否则她们这么张扬，岂不是不打自招？”
解梦梦瘪了瘪嘴，嘟囔道：“我知道，可我就是气不过，凭什么她们拿着我们的歌曲还笑的这么开心。”
比赛进入了结尾，还剩下最后一个组合。
主持人在台上激情的主持着：“各位，今天剩下最后一个组合了，也是一个神秘组合，大家猜猜是谁？”
“没错，就是我们第一个大型女子团体组合，月光少女404！让我们掌声有请她们！”
主持人说完，边诗诗掀开一旁一直存在的红布，里面是好几把扇子，众人前去没人拿了一把。
而赵月则不明所以的看着大家的举动：“咱们的舞蹈什么时候用上扇子了？”
众人看了眼赵月没说话，全都赶往侧面上台准备。
赵月看着这一出，整个人都懵在了原地。
台上的少女们摆好姿势，随后音乐响起。
清脆的古风乐器前奏令人立刻就被带动了起来。
“穿过了小巷后的古街，青墙旁你遥望夕阳斜。
只因是不经意的一瞥，扰乱我思绪不舍昼夜～
想化作庄周变成蝴蝶，驾青云穿过繁枝茂叶。
纵然是群山层层叠叠，也无心在此流连停歇～
将相思寄明月，期盼你能察觉。
将你写作诗阕，送千里无邪～
你就是梦浸白了新月，才会有悲欢离合阴晴圆缺。
你就是风染红了枫叶，才会让我的思念漫山遍野。
你就是泪浸白了初雪，才会如离人来去飘洒摇曳。
你就是你染红了岁月，改变我黑白而无言的世界～”
整个歌曲充满了节奏感，与古风童话般歌词相呼应。
电子曲风融合了华夏传统文化，让听众跨越千年的历史，去观看歌词中动人心扉的爱情。
台上的少女们展露笑颜，红白相间的古风新元素衣服令人眼前一亮，手上的扇子被众人转出各种花样。
即使利用高难度的道具，台上的少女们却丝毫没有任何慌乱，所有人从容不迫，没有一点失误。
这不仅仅是大家极强的舞台表演能力，更是背后各种不懈的努力。
赵月看着台上灵动活泼，光彩照人的众人，她明白，她再也回不去了。
而网上的网友们已经疯狂了起来。
“我的天，好好听啊！”
“姐姐们冲啊，我为姐姐们投票！！”
“这要不是第一，绝对就是作票了。”
“简直了，这简直就是吊打啊，无论是歌曲，歌词，舞蹈还是现场状态，都绝对是顶级的！”
“月光少女404不愧是她们啊！”
“天，姐姐们都好好看，想和姐姐们贴贴！”
……
歌曲表演完毕，正在出投票结果。
而这场比赛的第一名，非月光少女404莫属。


第495章告知众人偷曲真相！

在林凡再次看向赵月的时候，只见她脸色惨白，经纪人正抓着赵月的胳膊，防止她逃跑。
其他的少女们也都从舞台上走了下来。
赵月低着头，没人能看到她的表情是什么，只不过边诗诗他们同样也不好受，毕竟她们之间曾经是队友，是朋友，是伙伴。
而现如今，她们可以说是一起算计了赵月。
林凡在路过边诗诗的时候，拍了拍她的肩膀道：“不要觉得愧疚，这是我引导你们做的，也是我的指挥，你们只不过听我的话而已。”
听到林凡的话，边诗诗抬起头，勉强的露出一个微笑：“林凡老师，我们是自愿配合您的。”
言下之意就是，这件事并不都是怪林凡。
边诗诗明白林凡的意思，林凡怕她们太难过，所以想将全部的责任揽下来。
看着边诗诗坚定的眼神，林凡点点头，转而来到了舞台上。
摄像机对准了林凡，工作人员也上台，递给了林凡话筒，林凡拿着话筒深深叹了口气：“唉。”
听到这般不加掩饰的叹气，网友们都不明白发生了什么，当然，也有眼尖的网友发现了，刚刚的表演，赵月并不在，可以说压根没有她的位置。
“林凡老师怎么了这是，怎么叹这么大一口气？！”
“刚刚的表演，赵月是不是不在啊，有事没来吗？”
“感觉林凡老师有什么大事情要宣布。”
“不要叹气啊林凡老师，叹气容易把好运叹走！”
“发生什么了，发生什么了？”
……
林凡对着姜晨点了点头，示意他将歌曲放出。
姜晨将林凡最开始制作的歌曲播放了出来，这个歌曲与组合海边的少女演唱的非常想像，可以说只是在一个地方改了个音节罢了。
只不过，此时姜晨播放的曲子，似乎更吸引人，即使只是更改了一点小地方，这个曲子都不如现在动人。
可能这就是林凡歌曲的魅力，但凡缺了哪一个音节，都会给整个歌曲稍微打些折扣。
“经纪人你怎么了？”
海边的少女组合的一个女生，发现自家经纪人眼中充满了恐惧，似乎有些不知所措。
“不会吧。”
少女看着台上，听着耳边的歌曲，突然好像是发觉到了什么。
音乐结束，林凡从容不迫的站在台上。
“大家应当听过一遍这个歌曲，听过一遍不完整的，就在之前的那个团队身上。”
说到这儿，林凡瞥了眼海边的少女的经纪人，他身上散发着阵阵的寒意。
“这首歌曲，是我所创，为月光少女404组合所做，我很好奇是如何到这个团队的手上的，我也很好奇为什么会有人背板自己的组合，可以告诉我原因吗，赵月。”
林凡的话像是一个炸弹，在听者耳旁瞬间炸开，他可以说是已经点名道姓了。
姜晨立刻将直播分屏，同时另一个摄影机对准了赵月。
只见赵月神色惶恐，整个人像是受到了极大的打击，就这个状态看来，明显已经不打自招了。
林凡不再去针对赵月，而是看向海边的少女的经纪人，他缓缓开口道：“啊，这位经纪人，你说这首曲子是网络作曲家给你的，那我想问一下，对方的ID是什么，你为什么会在仅仅只有四天的时候，竟然义无反顾的选择了这首歌曲？”
海边的少女组合的成员们都不可思议的看着自家的经纪人，这么说，她们演唱的这首歌曲，是她们经纪人......偷来的？！
男人整个人都崩溃了，但他现在还不想承认，他直接吼道：“这一切都是赵月的原因，她让我这么说的，也是她将歌曲主动要给我的！”
林凡面无表情的看着男人，他拿出手机，给伦琪打了个电话：“嗯，开始吧。”
话音刚落，林凡背后的大屏幕上闪现了几下，随后出现一些画面。
上面是男人与赵月所有的对话记录，两个人明显以前就认识，男人甚至代表了自己的公司向赵月抛去橄榄枝。
这可是明晃晃的挖人行为，而赵月明显是动摇了，但是有一点是没错，赵月是主动找男人要卖歌曲的。
只不过，男人并没有拒绝，还表达了极大的喜悦。
看着大屏幕上滚动的聊天记录，男人明白，完了，一切都完了，他的职业生涯没了。
“经纪人，你为什么要这么做！”
“你太让我们失望了经纪人。”
“你糊涂啊，你忘记你怎么教给我们的吗，不要被利益冲昏头脑，那你呢！你在做什么呢！”
女生们拼命的谴责男人，她们与男人之间其实已经磨合了非常久，她们也已经把男人当做了自己的哥哥。
男人经常教给他们一些为人处世的道理，可到头来......是他自己没有遵守。
男人跪在地上，他看着台上的林凡，流下眼泪：“我承认，我的确是被蒙蔽了双眼，但是她们没有！这件事情，她们没有一点错，她们甚至什么都不知道，林凡，你放过她们吧！”
林凡自然知道男人说的是谁，林凡看着男人背后一个个露出失望神色的少女们，他在之前的对话中就明白了少女们是无辜的。
“啊～她们的确不知道这件事情，很明显，在这里面，有过错的只有你和赵月罢了。”
林凡这句话已经告诉了所有人，海边的少女组合的大家，是被蒙在鼓里的。
毕竟如果不解释，网友们恐怕只会各种揣测和谩骂。
网上的众人唏嘘一片，明明林凡是受害者，却还要为他人做解释。
只不过众人都不太理解，赵月究竟为什么这么做。
“明明月光少女404这么好，这个赵月是脑瘫了？”
“真的没想到，人不可貌相，明明看起来软软糯糯，居然会做出这种事情！”
“真的离谱，这个赵月的野心那么大吗？”
“据我所知，赵月在团队里和其他人的关系并不好。”
“唉，可怜林凡老师了，估计今天参赛的歌曲，也是林凡老师紧急赶的吧。”
……
林凡已经将这件事情红布给大家了，也就没什么可以说的了，他看着镜头道：“那么，接下来的一切就交给法律吧。”
说完，林凡下了台，而姜晨也将直播关闭。
门外停了两辆警车，这是林凡提前叫来的，毕竟是偷了曲谱，这也是犯了法，既然这样，那就用法律来制裁吧。


第496章通知解散消息

林凡下了台，看着赵月依旧是低着头，他也不再想说什么。
在林凡要路过她的时候，赵月突然开了口：“我想知道，是从什么时候怀疑我的？”
林凡停下了脚步却没回话，一旁的边诗诗则叹了口气道：“那次从录音室出来的时候，就已经怀疑了，你.....做的并不细心，留下了太多证据。”
面对曾经的成员，赵月内心多多少少有些煎熬感。
她艰难的抬起头，看向众人，大家都露出一副担忧的神色，似乎担心她因为这件事情受什么打击。
“真是装模作样啊你们，你们现在露出这种表情是做什么？我变成这样，不都是你们害的吗，是你们集体算计了我，你们有什么好难过的！”
赵月喊的有些歇斯底里的，她眼睛恶狠狠的盯着众人，但里面透露着轻微的受伤。
一直没开口的林凡看向赵月道：“你有什么资格说这些话，不是你心里想要往上爬吗，既然想通过不正当手段，那就要，做好心里准备啊。”
林凡的一句话，让赵月彻底冷静下来，像是一盆凉水突然泼了下来。
警察人员从外面走了进来，他们将赵月和另一个男人和拷走了。
场地里恢复了安静，但是众人的表情看起来都十分的难过。
林凡看向边诗诗道：“先带她们去车上吧。”
边诗诗点点头，对着成员们说了什么，大家一起动身，离开了这里。
林凡找到了姜晨，见他正在收东西，便在一旁等候着。
“怎么来了没告诉我。”
姜晨一个转身，看到了在一旁的林凡。
林凡来到了姜晨的身旁：“这次对你的节目有什么影响吗？”
姜晨拿出手机，将这次节目的数据递给林凡看：“这次数据可以说是顶峰了，没有对我的节目有什么危害，你放心吧。”
得知这个消息，林凡也算是松了口气。
姜晨盯着林凡看了一会儿，似乎像是想到了什么开口道：“林凡，这次这件事情之后，我想月光少女404也不该再组合一起了，可以让她们毕业了。”
林凡明白，姜晨这个毕业的意思就是让她们解散，毕竟发生了这种事情，不仅成员之间可能无法相互信任，甚至连粉丝们都会有些动摇。
“这件事情你来就好，毕竟你是月光少女404的创始人。”
对于这些事情，林凡一直都是保持着中立的态度，既然姜晨有这些想法，那他也不会阻止。
离开了节目场地，林凡上了大巴车，车上的气氛并没有多好。
跟着林凡一同前来的还有姜晨，他要在这次宣布解散的事情。
林凡坐到最前面的位置露出了身后的姜晨，见到他，大家都老老实实的问了声好。
姜晨点点头，随后示意司机开车。
车子是开往嘉行娱乐的，林凡看了眼姜晨没说话。
姜晨看着这些熟悉的面孔，虽然心里也有些不舍，但是一个组合在她们辉煌的时候解散，等到以后众人回忆起来的时候，只会是觉得遗憾。
“大家，我要宣布一件事，三天后，我会举办你们的毕业典礼。”
姜晨的话，让几个人都懵了一下。
郑宣仪抬起手提问道：“姜导演，您的意思是？”
姜晨清清嗓子道：“意思也就是，你们即将要解散了，你们都自由了。”
姜晨的话说的还算比较轻松，他不想用太过悲伤的语气与大家交流。
女生们似乎被姜晨的话给震惊到了，但是没有人再说话了，这对于她们来说，简直就是打击加上另一重打击，雪上加霜。
车子稳稳的停在了嘉行娱乐前，大家一言不发的下了车。
林凡看着众人的表情没多说什么，而是带着姜晨前往了办公室里。
“这次的毕业，你可不可以再给月光少女404写一首歌曲？”
林凡靠着椅子，看向姜晨道：“让我写曲子，费用可是很高的。”
姜晨挑了一下眉头开口道：“看在是老客户的份上，打个折吧。”
林凡没说话，而是拿起笔开始写曲谱。
姜晨瞥了眼林凡的纸张，上面能看清的也只有歌曲的名字了——《你最最最重要》
这名字倒是挺特别的。
一下午的时间，林凡一直在写歌曲，而姜晨就坐在林凡的办公室里等待着他。
等到林凡写完后，姜晨已经在沙发上睡着了。
林凡将手里的曲谱拍照发给了小张，随后起了身来到姜晨身旁。
林凡把纸张放在桌子上，用脚提了提姜晨的腿。
不知道对方做梦梦到了什么，似乎有口水要从嘴角流下了。
见状，林凡赶紧将人推醒。
姜晨眼中带着迷茫，似乎不明白发生了什么事情：“怎么了？着火了吗？我肘子还没吃完呢！”
现在林凡总算明白他做梦梦到什么了。
林凡有些无奈道：“别吃肘子了，你要是把口水流到我沙发上，你直接给我换个沙发。”
听到林凡的话，姜晨察觉到嘴角的湿润，吓得他赶紧起了身。
他可知道林凡这个沙发值不少钱，毕竟可都是真皮的东西。
姜晨小心翼翼的回头，看到自己睡觉的地方没有口水，这才松了一口气坐下：“你能不能下次别这么吓我，我这怀疑我没等寿终正寝就被你吓死了。”
林凡没理他，而是指了指桌子，
见到桌子上的纸张，姜晨眼睛一亮，小心翼翼的捧起纸张，像是对待什么珍贵的宝物一般，
林凡捏了捏自己眉间，他为什么觉得，这么久不见，姜晨似乎变得有些......傻了。
“你别像没见过世面的。”
林凡忍不住吐槽着。
而姜晨则白了林凡一眼道：“你能不能别这么凡尔赛，你是不知道，你现在曲谱的手稿简直就是值千金啊，网上简直就是重金求稿。”
“嗯？这是什么事情，说来听听。”
见林凡不一个，姜晨便仔细的对林凡解释着：“前段时间，一个人在拍卖会上，想要让拍卖会的人搞到你的创作手稿，对方出的价格简直是离谱，都已经上亿了，你最近有没有经常接到陌生电话？”
林凡思考了一下，的确，这段时间经常有一个看起来像是诈骗电话的打进来，林凡记得，他看那个电话老是给他打电话，就把那个电话给拉进黑名单了。
“要不，你还是把人家拉回来吧，那毕竟是好几亿。”姜晨弱弱道。


第497章带苏小雨去电影院

林凡并没有将那个电话号码拉出来，如果对方真的想要，那到时候便会来找他。
“你现在还是好好想想，月光少女404的毕业该怎么做，还有就是，赶紧让她们练歌曲，毕业典礼不是在三天后吗，小心她们学不会。”
经过林凡的提醒，姜晨立刻起了身，赶紧往外冲。
林凡有些无奈的摇摇头。
坐在电脑桌前，林凡看着时间，还有半个小时，就到了电影《博士》上映的时间了。
对于这部电影，林凡倒是没有什么太多的想法，就权当是写歌业务的放松了。
林凡现在倒是有些明白，将爱好变成工作后，无论多么喜爱，都会归于平淡。
更何况这个都不算是他的爱好，而是他的生命，他用来赚取生命的手段。
林凡长长叹了口气。
“凡哥，叹什么气啊。”
姜晨离开的时候并没有关门，所以苏小雨刚进来，就看到林凡垂着眼，叹了口大气。
见苏小雨到来，林凡收起了心里的那点郁闷的心情。
“怎么今天过来了？”
林凡看着苏小雨问道，他的声音中透露着说不清的温和。
苏小雨眨了眨眼睛，开口道：“今天可是电影播出的时间，我是来找凡哥看电影的。”
这下，林凡想起来了之前答应苏小雨的事。
林凡看了看苏小雨身后，郑晓晓并不在，上次他记得好像郑晓晓也想看来着。
察觉到林凡的想法，苏小雨解释道：“晓晓她谈男朋友了，她男朋友有票来着，带她去看了。”
林凡能察觉到，苏小雨在提到男朋友这三个字时，有一瞬间的失落。
“我们走吧。”
看着林凡穿衣服，走出办公桌，苏小雨疑惑道：“啊？去哪里？”
林凡一只手附上苏小雨的脑袋，另一只手转着她的肩膀，将她转向门：“去看电影。”
苏小雨原本以为是去上次的屋子大家一起看电影，但是怎么也没想到，林凡带她来到了电影院。
电影院里人山人海，林凡带着墨镜，身旁是苏小雨。
电影还有十分钟开场，周围的人脸上都带着期待，他们都是前来参加电影《博士》的首映的。
林凡看了看一旁卖东西的区域，他拉起苏小雨便走了过去。
“想喝点什么？”
苏小雨看着上面的物品单：“橙汁吧。”
林凡点头，看向面前女服务员道：“两杯橙汁，一桶爆米花，谢谢。”
林凡清冷禁欲的声音听得服务员脸颊一红，女服务员放软声音道：“好的，您稍等。”
在等待的过程中，女服务员一直偷偷的打量着林凡。
这个人的气质真的好好啊，就算眼睛被挡住了，可是这完美的下半张脸，面前的人一定是个帅哥，更何况身材这么好，声音也这么好听。
女服务员恨不得眼睛都长在林凡的身上。
苏小雨察觉到了女服务员的目光，她看向女生，女生看起来十七八岁，应该是大学生。
偷看被抓包，女服务员赶忙底下了头，不敢再看。
苏小雨：......我有那么恐怖吗？
只不过，
苏小雨看向林凡，林凡哥哥真的实在是太优秀了，优秀到即使在人群中，也能一眼就认出来。
林凡接过买好的东西，发现苏小雨正盯着自己，他伸手捏了一下苏小雨的脸蛋，轻笑道：“怎么了这个眼神，好像没见过我一样。”
苏小雨回过神，察觉到刚刚林凡的举动，脸颊瞬间变得通红：“凡哥！”
“走吧，电影要开场了。”
说完，林凡便往入口走去。
苏小雨深呼吸一口气，拍了拍自己的脸颊，让自己冷静下来，跟上了林凡的脚步。
后面的女服务员看着二人离去的背影，眼中充满了羡慕的神色。
刚刚她也被林凡给撩到了。
林凡票的座位在整个电影场里的正中间，这里是全场最好的位置。
电影即将开场，除了林凡，所有人都认真的看着屏幕。
至于林凡，整部电影他都是主人公进行拍摄的，他似乎也不需要再看什么了。
整个电影两个小时，在这期间，电影院里一片安静，没有人讲话，只有电影放映的声音。
而电影结束，灯光亮起，众人神情都有些恍惚，似乎还无法从魔法的世界里走出来。
苏小雨看向林凡，这就是她喜欢的人啊，无论做什么，都是那么那么的棒，这是天生的天之骄子！
两个人走出电影院，由于要看电影，林凡将墨镜摘了下来，出来的时候不小心忘戴了。
周围的人很快就认出了林凡。
众人将林凡围绕的水泄不通。
怕苏小雨走丢，林凡伸出胳膊环绕着她。
“啊啊啊啊，林凡老师！”
“天，林凡老师你演的太棒了！”
“林凡老师我是你的头号粉丝！”
“林凡老师好帅啊。”
“天，这也太令人心动了吧。”
“林凡老师永远的神！”
……
林凡看着周围的情况，如果再不管管，下一批看电影的就会耽误，不仅如此，他什么时候能出去还不一定。
林凡清了清嗓子开口道：“大家。”
林凡的声音一出，周围瞬间安静，哪怕偶尔有人说话，也被人给警告。
周围安静极了，一点小动作在这里都能被听到。
林凡将苏小雨护在身前，看着周围的人道：“今天大家都是来看电影的，大家就算再激动，也不要耽误他人电影的观看，以及，我今天是带人来的，你们吓到她了。”
此时，众人才看到林凡怀抱中的苏小雨，眼尖的人一眼就认出她了，众人你看看我我看看你，果断让开了一条路。
毕竟如果只是林凡老师，他们还可以不听，但这里还有苏小雨啊，要是真的吓到了她，那林凡老师估计得发怒。
林凡拉着苏小雨顺利的从电影院走了出来，苏小雨拍了拍胸脯，一副死里逃生的模样：“凡哥，下次咱们还是别来了吧，这也太恐怖了。”
在回到嘉行娱乐的路上，苏小雨与林凡告别了，她和刚约会完的郑晓晓要碰头一起回学校。
林凡一个人回到了公司，只见小张他们站在公司底下不停的张望着什么。
在见到林凡回来后，他们整齐的跑到了林凡的身边，不停的看着他。
“你们是怎么了？”
看着小张紧张的模样，林凡询问道。
小张围绕着林凡好好看了一圈，确保林凡没啥事后才松了口气。
“林凡老师，你被围在电影院的事上了热搜。”


第498章《博士》爆火！

林凡倒是没想到，他被围在电影院的事情就这么上了热搜。
安慰了下公司里的员工，林凡上了楼回到了自己的办公室。
电影《博士》的观众评价已经出来了，虽说一开始不少人是奔着林凡的样貌去的，可当他们看到林凡惊为天人的演技时，早已经把这么单纯的理由抛到了脑后。
电影本身情节有趣，节奏适中，并且特效做的非常的完美，再加上林凡本身演技的优秀，令人不禁觉得，林凡可能真的会法术。
微博上的热搜一直在换，但是唯一不变的就是，热搜的内容永远和林凡有关。
所有人都没想到，林凡居然演技这么好，居然会这么适合演戏。
这部电影在一开始几乎没有人看好。
毕竟，林凡是个作曲家啊，从来没有演过电影，就连专业都是音乐专业。
更别提这次的电影属于魔幻电影，魔幻电影在表演的时候没有任何的魔法，所有的一切都需要演员自己来想象。
这可是需要强大的想象力和临场的表演能力。
众人再一次对林凡刷新了认知，所以说，林凡究竟还有什么是他不会的？！
而网上对林凡的称呼又一下子多了一个，林凡博士。
“啊啊啊啊啊，杀死我吧林凡博士，你太帅了。”
“天，他怎么可以演的这么好？”
“所以说，果然这是天才吧，这是天才对吧。”
“林凡老师究竟还有什么不会的？”
“帅我一脸，哥哥杀我！博士大人，我要追随你到天涯海角。”
……
这部电影林凡只上映了两天便全面放开，毕竟在他看来，还有很多不足需要改正。
自从电影一放开，无论是抖音，快手还是微博，只要是有全网一起交流的地方，都有《博士》电影的剪辑。
不仅如此，众人甚至将这部电影的各种剪辑在外网发出，让世界看看，我们国家的神颜演技天才林凡。
魔幻电影，是国外一直不缺的题材，而题材的一多便很容易有各种的重复，少了内容。
现在国外的魔幻电影，大部分的内容都是，主角获得能力，然后中间通过锻炼，最后成为英雄。
当然，结局有的是完美的结局，有的是悲伤的结局。
《博士》这种横跨上亿年，穿梭各种事空的故事，令人感觉到眼前一新，不禁令人感慨作者的脑洞竟然大成这样。
《博士》在外网迅速火了起来，而他们也知道了，这个在电影里游刃有余的男人，竟然是头一次拍电影，甚至连专业学习都没有。
在脸书上，众人对林凡进行了疯狂的讨论，
“哦，我的天哪，也太帅了吧。”
“这个电影我非常的有兴趣。”
“看起来似乎不错，该怎么看呢？”
“时间博士？如果有这么个博士，我一定和他走。”
“为何一个从未学过表演的人可以演的如此完美，简直是天造之合。”
“华夏现在这么厉害了吗？”
……
各种讨论的声音层出不穷，而大家的都彻底关注在了林凡的演技和电影的情节上了，都忽略了一点，这部电影是林凡所写。
可以说是他自己自导自演。
外网现在十分希望，能够有哪家电影公司与华夏合作，起码让他们能够看到这部电影，而不是仅仅只是这单单的一个片段。
对于这次爆火的本人，林凡并没有太大的感受。
这的确是一个意想不到的惊喜，但并没有到令他激动的地步。
想来能够让他激动的，也只有......他的健康值和生命天数可以突飞猛进这件事情。
只不过林凡不在意，不代表当代网友不在意。
他们希望林凡能够多演出电影电视剧，就这完美的演技，不是直接吊打那些台词生硬，表情僵硬的小鲜肉？！
网友们纷纷给林凡发私信，希望他不要放弃演员这条道路。
甚至有不少的导演给林凡打电话，话里话外都是，要不要来演戏？
作为拥有一整个公司的林凡，当机立断的发了条微博，告知众人自己的想法。
【各位，很高兴大家能够肯定我的演技，但是我的重心在于作曲，并不是演戏，演戏只是为我创作歌曲的路上所做的调节剂，如果我想表演的话，我会演，所以大家不用一直盯着我，谢谢。】
微博一发出，众人就明白了林凡的意思，与此同时，大家也十分的可惜，毕竟有颜，有能力的真的太少了。
“好可惜啊，明明林凡老师这么厉害。”
“唉，还想多看看林凡老师的电影！”
“无论林凡老师做什么，我们都会支持的！”
“林凡老师加油啊！”
“林凡老师永远的神！”
……
林凡本来以为，微博发出去后，也就没什么大事了，可愣是没想到，不知道谁泄露了他的信息，国外的电影公司，电话一个接一个的打了进来，全都是想要林凡授权《博士》电影这件事。
甚至连安丰路也打电话进来，询问林凡要不要进行短暂的合作。
“你不是做音乐的吗？怎么突然还做电影了。”
作为有合作的安丰路，林凡倒是不介意和他聊聊。
安丰路开口道：“虽然不是专门的电影公司，但是和你偶尔拍电影一样，我也可以偶尔进行电影的发布。”
对于别人来说，林凡还是更加相信安丰路，毕竟他们还有合作在。
林凡：“你那边有人脉？”
安丰路：“当然，林先生可不要小看我，我保证我开的价，比他们所有人都高。”
林凡：“那我们发信息交流。”
林凡看了眼安丰路的报价，的确，他是目前为止，报价最高的了。
林凡：既然安先生这么有诚意，那我自然不能拒绝了，那么合作愉快。
安丰路：合作愉快。
不得不说，安丰路的确舍得花钱，他对这部电影的宣传十分的到位。
二人在签完合同后，安丰路就在各大节目，各个广告上进行宣传，
这宣传力度让林凡一度认为，安丰路怕不是真的在白白花钱。
毕竟在国外想要这么宣传，这可是得花不少钱，更别提安丰路给他的报酬也十分的高。
这件事情，林凡一字不漏的全与苏小雨说了一遍。
苏小雨的想法却与林凡的有些出入。
在苏小雨看来，安丰路是个商人，他一定不会做没有把握的事情，既然安丰路这么做了，就说明林凡的电影带来的价值远远超过这个。


第499章月光少女404毕业典礼！

电影的事情暂时交给安丰路去准备。
接下来林凡的行程便是参加月光少女404的毕业典礼。
原本林凡并不想前往，却耐不住姜晨的劝说，当然，林凡也想看看她们这三天，将歌曲学的怎么样。
月光少女404的毕业典礼是在创造404的场地进行的。
边诗诗看着熟悉的地点，心里有些难过，上一次来这里的时候，她还满怀梦想从这里出发。
而这一次，就是组合解散的毕业典礼。
这个地方对于少女们来说，有着不同的意义，少女们触景生情，眼泪一个个落下。
林凡进入里面，只见到几个人正在默默的抹眼泪。
无论再怎么不舍，也无可奈何。
姜晨在准备好一切的东西后来到了林凡的身旁开口道：“这些女生都挺好的，她们之间的配合也都是独一无二的，考不考虑签了她们？”
如果月光少女404的成员们能够到林凡的旗下再次站到舞台上，其实是一个非常好的结局。
而林凡看了眼舞台上正彩排的众人，他的确有想法签几个人，只有那几个人入了他的眼眶。
“看来你已经有想法了，不管是谁，能加入你的公司，可算是这辈子有幸了。”
姜晨看着舞台上的少女们，不禁感叹着。
无论怎么不舍，时间都不会停下，毕业典礼直播即将开始。
只不过，不知道为什么，典礼的主持人却迟迟没有到。
姜晨正匆忙的打着电话：“哈？堵车？怎么可能会堵车这个样子？”
挂断电话，姜晨找到了林凡，想要他代替主持人。
林凡疑惑道：“原本的主持人呢？”
姜晨叹了口气道：“堵车堵在路上了。”
“堵车？哪个堵车会堵成这样。”
听到林凡的疑问，姜晨开口道：“我一开始也不相信，但是网上已经出新闻了，高速公路上发生了一起十八辆车连环撞的情况，已经彻底堵死了。”
说完，姜晨将网上的信息发给林凡看。
十八辆车连环撞......不得不说，这是林凡最近看过最离谱的新闻了。
现场的工作人员都有自己的事情，完全没事还有知名度的，也只有林凡了。
姜晨可怜巴巴的看向林凡道：“凡凡，你要是不帮我，那实在是没有人可以帮忙了。”
“记得把主持人的钱打给我，还有，别叫的这么恶心。”
说完，林凡便拿过话筒登上舞台。
见林凡站到舞台的正中间，姜晨直接开启了直播。
进入直播间的众人愣是没想到，一下子就看到了林凡，简直就是被林凡的盛世美颜暴击中。
“林凡老师？！”
“这不是月光少女404的毕业典礼吗，怎么我看到林凡老师了？”
“主持人林凡老师，好帅啊。”
“感觉林凡老师不情不愿的，好像被抓来替班的哈哈哈哈哈操。”
“真就是格外的惊喜啊！”
……
有了林凡的加入，整个直播间的人数越来越多，甚至大部分人都是为了林凡而来的。
“真就是红颜祸水啊。”
姜晨看着直播的弹幕以及人数感叹着。
林凡在舞台上看着面前的提词器开始主持：“大家好，欢迎大家来到月光少女404的毕业典礼，这里曾经是少女们出发的地方，而如今，她们即将毕业，飞往各自的梦想。”
林凡慢条斯理的说着，他语气温和，完全不同于专业主持的抑扬顿挫。
但就是这般温和的语气，令人如春风拂过心尖，令人不禁想要沉醉。
接下来，林凡跟着提词器，出来一个少女便介绍一个少女。
在所有少女出来后，林凡介绍了月光少女404的生平。
所有少女站成一派，看着监视器的时候，这个时候仿佛与当初组成组合时的场景进行了重合。
眼泪从少女们的脸颊处滑落。
连带着直播的众人也感觉到了浓浓的不舍感。
“那么，正在观看的观众们，你们准备好了吗，接下来是少女们的表演。”
月光少女404的众人，将组合里所有的歌曲全都表演了一遍，众人仿佛有默契一般，遇到赵月的段落，她们便一起唱跳。
时间过得很快，马上就要迎来最后一首歌曲了。
“时间总是短暂的，接下来是月光少女404的最后一首歌曲，也是一首新歌，这首歌曲是送给所有喜爱她们的粉丝们，歌曲为，你最最最重要！”
少女们换好《创造404》的衣服，穿着同样衣服的少女们排好队形。
音乐响起，代表着少女们故事的歌曲，被少女们齐唱出来。
“梦，是你眉间的彩虹，小小麦克风，声音够响，眼睛够亮～
当，穿上最美的衣裳，大大的梦想，敢爱敢闯，裙角飞扬～
当黑夜，迎来天亮。当北极星，落在肩膀。
敢做梦，也敢担当！敢不敢，和我一起发亮，发光～
准备好，现在开始尖叫，等不了，现在就要舞蹈，每一秒，都要值得骄傲～
你最最最重要！
Dance with us hands up！
Dance with us，全世界没有时差～
小时候害怕长大，躲在屋檐下，看漫画～
现在我梦想出发，环游世界，你要一起吗。
敢拼敢闯，敢就有光芒，淋湿翅膀。
更有力量，飞翔，当钟声，再次敲响～
当北极星，照亮远方。敢做梦，也敢担当。
有勇气，创造梦想发亮，发光～”
歌曲仿佛是要唱进众人的心中一般，这次，没有C位，每一个少女都站在属于她们自己的C位。
就像歌词中的你最最最重要，每个人都是自己的主角，每个人都是最重要的！
灯光打下，每个少女都用尽自己的全力，在这个舞台上做最后的告别。
每个人都闪闪发光，仿佛面前的舞台，就是她们的全世界一般。
为了给粉丝们一个交代，少女们都是开的全麦，在一个个喘气中，一个个齐声的演唱中，歌曲落幕。
少女们微笑着喘着粗气，头顶上飘散下彩色的纸条亮片，少女们的时代落幕了。
网友们内心被深深地触动了，他们仿佛看到了最初大家努力的模样。
“诗诗，我永远会支持你！”
“宣仪宣仪，甜美宣仪！”
“好美啊，今天的大家，都特别特别的美！”
“你们肯定会各自发光的！”
“聚是一团火，散是满天星！”
“我们永远会记得，给我们心动感觉的你们，你们是独一无二的，你们就是月光少女404，你们是我永远的白月光！”


第500章新的组合！

月光少女404毕业典礼圆满结束。
姜晨将众人聚集在一起，告诉了她们一个好消息：“林凡老师要从你们之中选择几个人加入嘉行娱乐。”
少女们都很震惊，加入嘉行娱乐这可就意味着以后她们的星途会好走很多。
而边诗诗本就属于嘉行娱乐的人，站到了姜晨的另一边。
在林凡到来时，只见少女们都用一种期待的目光一直盯着他。
林凡并不去回应这份目光，因为在他这里，他已经有自己想要的人了。
林凡看着少女们开口道：“郑宣仪，解梦梦，杨芸清，你们三位愿意加入嘉行娱乐吗？”
三个人立刻走了出来，她们怎么可能不愿意啊！
郑宣仪激动的看着林凡道：“真的非常感谢林凡老师能够选择我。”
解梦梦似乎冷静点，她对着林凡鞠了一躬道：“感谢林凡老师。”
而杨芸清似乎很是迷茫：“林凡老师，我可以提出一个问题吗？”
林凡点点头，示意她说出想问的问题。
杨芸清看了眼队伍里的女生们，开口道：“首先，我的形象并不是符合标准的女团，其次就是，我好像没什么突出的地方，对比我来说，感觉宁紫似乎更适合这个位置。”
林凡看了眼宁紫，宁紫是一位唱歌能力非常棒的女生，而杨芸清则是短发，长的也偏于中性。
对比下来，如果是传统的女团，的确是宁紫更合适，但是。
林凡看向杨芸清道：“你不要怀疑你的能力，你的歌声非常的清亮，有自己的特点，而且外貌也并不是束缚自己的理由，其次，宁紫的歌声的确很棒，她并不合适在团队里，在团队里只会埋没她的能力，她应当是成为歌手，成为自己的歌手。”
听到林凡的话，一旁的宁紫突然惊了一下，在这一刻，宁紫觉得，似乎林凡老师能够看透她的内心，
对于宁紫来说，她的确是想成为女团，成为组合的一员，但是这几个月来她也清楚的发现，自己不适合，她的歌声在女团里毫无发挥的能力，
所以在刚刚，林凡老师没有选择她的时候，宁紫还稍微的松了口气。
宁紫拍了拍杨芸清的肩膀，她认真道：“不要怀疑林凡老师的眼光，也不要怀疑你自己的能力，芸清，你的能力很棒的。”
被一个人这么认真的注视着，哪怕对方是个女生，杨芸清也忍不住红了脸。
林凡看向杨芸清道：“怎么样，决定好了吗，要不要来嘉行娱乐。”
杨芸清深吸一口气，坚定道：“是的林凡老师，我原因！”
林凡满意的点点头，他现场直接将四个女生直接重新组成一个组合：“你们的团名和队长职位你们自己选择，至于经纪人。”
林凡看向月光少女404的经纪人开口道：“不知道你愿不愿意来我公司再次带领她们四个。”
男人没想到林凡会邀请他，当场愣在了原地。
一旁的边诗诗赶紧开口道：“杨哥，你快答应啊！”
男人似乎没听到边诗诗的话，依旧没回声。
杨芸清看不下去了，直接来到了男人身旁，捏着他的胳膊。
“哎哎哎，疼疼疼。”
疼痛让男人迅速回过神，他看向林凡，身子站的笔直：“林，林凡老师好，我叫杨钧涵，身高182，体重70千克，985毕业，有三个学位，懂四国语言，家里有三位成员......”
杨钧涵宛如在相亲一般，将自己的情况报了出来，此刻他紧张的不得了，说话的声音都略微有些颤抖。
一旁的边诗诗正在憋笑，她侧过脸，捂住嘴，尽最大的能力不让自己笑出声。
不得不说，平时那么严肃的一个人，突然变得这么不同，还真让人有种反差感。
林凡听着杨钧涵的自我介绍，他已经将自己的身份证号给报了出来，接下来估计就得报存款余额或者银行卡密码了。
见状，林凡赶紧的阻止他道：“停停停，介绍到此结束，一会儿你带着大家一起来嘉行娱乐，我给你们合同你们签上。”
有了林凡的阻止，杨钧涵才停止了自述。
见情况差不多，林凡先离开了这里，回公司准备合同，
在合同全部打印出来后，边诗诗也带着他们进入了嘉行娱乐里面。
杨钧涵看着合同，这个待遇是他从来没见过的好，他想也没想直接在十年合同上签上了自己的名字。
而另外的三个人，都签约了五年的合同。
与此同时，林凡又拿出一本团体合同，这份合同是她们作为团体进行时的合同。
这份合同只能签约五年，因为郑宣仪，解梦梦和杨芸清的合同为五年。
也就是林凡希望他们这五年能够作为组合活动。
合同签约完毕，林凡给予了边诗诗一把钥匙，这是她们四个人的公寓。
“你们先收拾东西搬进去，明天将你们的团名给我。”
林凡给她们布置下去了第一个任务，团名。
三名女生满怀激动的跟着边诗诗进入了公寓。
两层的公寓每一层都有两个房间，刚好足够她们四个人居住。
房间里非常的干净，很明显是有人来打扫过了，冰箱里的食材也十分的满。
整个公寓后面甚至有个小后花园，后花园里还有秋千。
她们实在是太满意这个公寓了，这与之前的生活简直就是天差地别，不知道的还以为她们抵达了天堂。
边诗诗在收拾好东西后在公寓里转着，这里还有别的房间，她想看看里面是做什么的。
而其他三个人则坐在客厅上，感叹着不可思议。
郑宣仪：“我们真的加入嘉行娱乐了啊。”
杨芸清：“怎么都觉得不可思议。”
解梦梦：“我感觉，幸好参加了这个节目，如果不参加，我们的命运都会发生翻天覆地的变化。”
边诗诗靠在栏杆上听着她们的感叹，是啊，她也是被林凡老师给看到了，如果没有被林凡老师看到，她在做什么呢？
应该是规规矩矩的在读大学，出来后找一份规规矩矩的工作吧。
“好了三位，别坐着了，我发现了一个好房间。”
听到边诗诗的话，三个人立刻从沙发上下来跑到二楼。
边诗诗带着她们来到了最里面的一个房间，这个房间一面的大窗户，其他的面全都是镜子，这是一个舞蹈室。
不仅如此，公寓里面还有练歌室和乐器房。


第501章新组合Soleil！

逛完公寓，边诗诗带着大家坐在客厅里，集体讨论团体名字。
首先，大家要先选出队长来。
郑宣仪见没有开口讲话，于是举起手来。
边诗诗以为她要自荐，便让她先来：“宣仪，你来说。”
郑宣仪放下手，她看看周围三人的眼睛，随后直勾勾的盯着边诗诗开口道：“在我看来，队长这个职位，没有人比诗诗还要合适了，在以前的团队，无论是领导力还是本身的自我能力，诗诗都是最棒的。”
在郑宣仪说完后，一旁的解梦梦与杨芸清像是小鸡一般点着头。
解梦梦：“宣仪说的其实就是我想说的，我也想让诗诗在当队长。”
杨芸清：“没错没错，如果诗诗不是队长，我想其他人也没什么资格吧。”
众人你一言我一语，她们不仅仅是在选择队长，更是在肯定边诗诗的能力。
边诗诗感觉自己的眼眶都有些微微的湿润：“你们几个......”
队长的职位很快就确定下来，接下来就是团名了。
可是到了这儿，众人犯了难。
她们想取一个好听却又不大众的名字。
可一个团的团名，不仅要有这些，同样要有意义，这一下子就难倒大家了。
边诗诗看着取团名的任务没有任何进展，有些着急，若是大家一直在一起想，估计什么也想不到。
边诗诗从背包里拿出一个本子四支笔，她将本子撕了三页纸，分别给了她们三个人。
“这样，把我们想要的团名写上去，然后我们轮着看，每个人写八个，轮流看的时候每个人可以划掉两个，等到最后的时候我们再来抉择。”
听到边诗诗的话，大家都没什么意见，众人都同意了这个想法。
边诗诗拿着纸和本子，在上面写写画画。
等见到所有人都写完后，顺时针开始给对方自己写的东西。
最后，边诗诗将所有的都综合了起来。
剩下的八个名字分别是：太阳，少女的时代，蜜蜂少女队，七朵彩虹，闪亮女孩，明月时代，清欢相伴，冰清玉洁。
边诗诗取得名字是太阳和少女时代，郑宣仪的也是蜜蜂少女队和七朵彩虹，杨芸晴的则是漂亮女孩和明月时代，最后的清欢相伴和冰清玉洁则是解梦梦写的。
众人必须从自己手中自己划掉一个名字。
边诗诗看着太阳和少女时代一时之间难以抉择。
取名太阳，是因为边诗诗想让这个团体成为太阳一样，温暖别人照耀别人的存在。
而少女时代，是因为她成为一个时代，一个属于她们几个少女的时代。
边诗诗在纠结过后，将少女时代给划掉了。
最后剩下的就是太阳，蜜蜂少女队，明月时代和清欢相伴。
而这四个之中，她们无论取消哪个似乎都不太好。
“要不，把这个交给林凡老师来决定吧。”
一旁的解梦梦提议道。
这倒是个好办法，这样也是最公平公正的。
大家一同前往嘉行娱乐，前往林凡的办公室。
“林凡老师，事情大概就是这么回事，您能帮我们抉择一下吗？”
边诗诗将她们的烦恼告诉了林凡，并将她们最后决定的四个名字的纸张递给了林凡。
林凡看着这起个名字，这个清欢相伴倒是挺文艺的。
“为什么要取名清风相伴？”
听到林凡提到自己写的，解梦梦浑身紧张的站着，她犹豫的说道：“其实，是，是因为好听而已。”
听到解梦梦的话，林凡点点头，没在说什么。
林凡让她们四个先在沙发上坐一会儿。他得稍微决定一下她们的团名。
说实话，这四个名字，林凡都觉得一般，单拿出哪一个，似乎都不太好。
只不过在这里面，太阳和清风相伴更比较好点。
刚刚清风相伴的原因，解梦梦已经说了，而太阳，不用边诗诗解释，林凡大概也明白她的意思。
太阳的确是个好名字，只不过如果这么直白的说出来，有些太白话了。
太阳这两个字在林凡的脑海中不停转动，突然，他想到了一个词Soleil，这个词与太阳的意思是一样的，却不会那么直白。
林凡拍了拍手，让正在坐着的四个人注意到他。
见林凡有动作，边诗诗第一个起身来到林凡的面前，她看着纸上大大的字，眼中闪过一丝惊艳。
紧接着其他三个人来到边诗诗身旁，看到上面的名字，都点了点头，表达了对这个名字的认同。
“你们还有什么意见吗？”林凡看着她们四个人提问道。
四个人齐声道：“没有！”
林凡点点头，随即让她们先回公寓等着，接下来她们要学属于她们四个人的新歌，只不过歌曲还没有写出来，等写出来他会通知她们。
在四个人离开后，林凡用嘉行娱乐的号发了条微博。
【从今天开始，由边诗诗，郑宣仪，解梦梦，杨芸清正式加入嘉行娱乐，她们将组成团队——Soleil，意味太阳的意思，太阳，闪耀夺目，照耀一切，也希望这个组合能够与名字一样，成为你心中耀眼的存在。】
消息一出，大家都很惊讶，毕竟月光少女404刚刚解散，谁都没想到居然会有四位成员组成了一个新的组合。
“四位成员都是月光少女的人哎！这也太棒了吧！”
“感谢嘉行娱乐能够给诗诗再次登上舞台的机会，诗诗冲啊！”
“好羡慕她们能加入嘉行娱乐，太幸福了吧。”
“林凡老师的眼光真的毒辣，把月光少女最好的四个人给选了进去。”
“为什么没有宁紫啊，好可惜！”
“组合的名字好好听啊，比以前的什么404好听太多了吧！”
……
新生的组合明显是吃了以前组合的红利，几乎是消息一发布，就引起了巨大的关注。
众人都特别期待这个组合能够成为什么样的组合。
作为经纪人的杨钧涵，得知自家的组合居然还是在微博上。
他气势汹汹的来到了女生们的公寓中：“来来来，祖宗们解释一下吧，我怎么觉得我是最后一个才知道你们组合名字的事情！”
女生们相互看了一眼。
郑宣仪：你们没通知经纪人吗？
解梦梦：没有啊，我以为你们会通知。
杨芸清：我也是这么想的。
边诗诗：原来没人通知啊，我也以为有人通知。
经纪人看着几个人眉来眼去，气不打一处来：“看看看，都别看了！”


第502章林凡老师温柔的性感！

经纪人杨钧涵在教训了一顿少女们，树立起自己的威严后才勉强的消气。
他叉着腰问道：“说吧，这个组合名谁想的？”
四个人相互看了对方一眼，异口同声道：“林凡老师。”
杨钧涵捂了下脑袋：“我就说这名字怎么这么好，敢情还是林凡老师想的啊，一天天脑子都不转吗，你们......”
经纪人正在叨叨的过程中，边诗诗收到了林凡的短信。
林凡：歌曲好了，来学。
短暂的几个字包含了巨大的信息量。
她们的歌曲，作为组合Soleil得第一首歌曲，林凡老师完成了！
看到这条信息，边诗诗也不管在一旁叨叨的杨钧涵，直接将手机递给她们看。
女生们眼中闪过兴奋和跃跃欲试。
见没有人听自己讲话，杨钧涵直接将手机拿起来，露出一副恶狠狠的模样：“一个个都干嘛呢，太不把我放在眼里了！”
边诗诗指了指杨钧涵手机的手机，让他自己去看手机。
杨钧涵将手机放在自己面前，他看到了林凡发来的短信，他眼中闪过一丝惊讶，随后将手机还给了边诗诗。
“既然如此，那你们还墨迹什么！还不快点换运动服去嘉行娱乐！”
女生们赶忙起身，准备回屋。
在路过经纪人的时候，杨芸清淡淡吐槽道：“明明刚刚就是你最啰嗦。”
边诗诗在杨芸清前面，自然听到了她的吐槽，边诗诗憋着笑，肩膀一抖一抖，尽量保持平稳的往前走。
而杨钧涵瞪了眼杨芸清，什么也没说。
等到她们赶到嘉行娱乐的时候，已经是一个小时之后了，歌曲已经被王申要走去编舞了。
她们刚到嘉行娱乐，就被门卫通知前往录音室。
此时小张正在录音室中等待着少女们的到来。
小张已经在这里等了半个多小时了，明明林总说了她们会很快就来的，这真的很快吗？！
“叩叩叩”
敲门声突然想起，小张坐在椅子上，脚一蹬，装着轮滑的椅子带着小张来到了门口。
打开门，小张等候的人赫然出现在门外：“姑奶奶们啊，你们总共全来了，快进来。”
小张给四个人挨个发了张曲谱，上面已经标注好每个人的段落。
边诗诗看着歌曲，这次的歌曲似乎比较偏性感风，每句歌词都在勾人和害羞中过度。
众人进入录音室中，根据伴奏，大家随意哼着曲子。
录音的过程并不顺利，不知道为什么，众人总是缺少一种感觉，一种性感的感觉。
小张赶紧给华青青发去信息，让她快速来录音室。
等到华青青来到录音室时，小张正在竭力的教导女生们，
“你们要性感，性感知道不，就是声音要勾人，你们这除了诗诗，其他人都没有这种感觉啊。”
一旁的杨芸清抬起手提问道：“可是，我这个中性的形象和我的声音，就没有办法性感起来啊。”
还没等小张开口，华青青便上前道：“性感并不只是决定于女性，男性也可以性感，你们必须找到属于自己的性感的演唱，每个人身上都有性感的感觉，你们平时没有感受过吗？”
众人相视一眼，随后摇摇头，她们以前的曲风都是比较青春阳光活泼的，真的没有这种慢性性感风格的。
华青青有些苦恼了，这帮孩子连性感都不知道是什么，又怎么让她们声音性感起来。
突然，华青青脑海中想到一个想法，她拿出手机给林凡发了条信息。
华青青：林凡老师，您来一趟录音室吧，出大问题了！
接到消息的林凡以为出了什么大事了，于是立刻动身，前往录音室。
等他抵达录音室时，里面的人都无所事事的坐着，完全不像是有大事发生的样子。
林凡看向华青青，满眼充满疑问。
华青青自动脑补了林凡的话：就这？大事？闹呢？
为了防止林凡生气，华青青赶忙说出找林凡来的目的：“林凡老师，这首歌属于性感风格的，可是她们都不知道性感，或者说是不愿意性感，毕竟里面还有芸清这样比较中性的风格，所以我想让您来做个示范。”
林凡看向一旁的四个人，还不知道发生什么的四个人，非常默契的点了点头。
虽然没听明白刚刚华青青话中的意思，但是有一点她们明白了，就是让林凡老师来唱这首歌曲。
听林凡老师唱歌，这可是个难得的机会啊，她们可几乎没听过林凡老师开口。
见一个个期待的目光，林凡也不好说不，只得接过一旁小张双手呈上的曲谱，进入录音室内部戴好耳机。
林凡对着小张做了个“ok”的手势。
耳机里传来音乐，林凡看着歌词，开口演唱。
一句句歌词，一点点扬声，都在不知不觉中勾得人心痒痒。
而此时众人发觉，原来一个男人有的时候真的能比一个女人还要性感。
等到林凡演唱完毕出来时，成功收获了四束惊艳的目光。
至于为什么是四束，毕竟小张和华青青也是知道林凡烟雨这个身份的，他们心里还是有些准备的。
一旁的边诗诗很久才找回自己的声音，她看向林凡的眼眸中充满了钦佩。
“林，林凡老师，您太厉害了！”
一旁的郑宣仪也开口道：“是啊是啊，天，这也太好听了吧。”
杨芸清竖起大拇指道：“林凡老师，我向您学习，我再也不会说我这种形象没法性感了。”
林凡整理了一下衣服，随后开口教导她们：“你们唱这首歌曲的时候，先找到自己唱的舒服的方法，在这个基础上把声音稍微提高，然后尾声的时候稍微翘一点，就这样一点一点来，就会找到自己唱歌时性感的点了。”
众人按照林凡的方法开始训练，不知不觉间每个人都多多少少有那种感觉了。
反正在小张看来，比那种一开始唐僧般的唱法好太多了，起码让人听起来有点韵味在里面。
而林凡刚解决这边的事情，刚回办公室，办公室的大门就被打开，王申顶着黑眼圈进来。
“怎么了。”
林凡看着一脸不满的王申，他满脸写着怨气二字。
王申一屁股坐在沙发上，整个人似乎都是慌神的状态：“怎么了，你说怎么了，拜托你以后别让我编女团舞了，我一个大男人你让我编女团舞，我快死在女团舞上了！”


第503章浅橘色孤岛

林凡挑眉。
“就这？”
一句话让王申差点吐出一口老血来，什么叫做就这？！
王申上下打量着林凡，满眼不可思议的看着林凡，仿佛林凡是什么怪物一般。
“你清醒点，我说，我不要再编女团舞了！”
林凡喝了口手里的咖啡，淡定说道：“嗯，我听到了，不过我拒绝。”
王申整个人欲哭无泪，他不想编女团舞并不是编不出来，而是他现在编女团编的，感觉自己都不像个男人了。
“林凡老师，林总，林大佬，求求你放过我吧～”
王申用着自以为可怜巴巴的眼光看着林凡。
而林凡放下手中的咖啡，似笑非笑道：“你想不编女团舞了？”
一听林凡和他商量，王申立刻点点头，眼睛一眨不眨的盯着林凡。
“可以，不过需要点条件。”
现在的王申，别说条件了，就算让他去打扫卫生他也愿意：“当然可以！”
林凡微微一笑道：“我可还没说什么，其实很简单，把你合同上的所有都减半就好。”
“不行，绝对不行。”王申想也没想，果断地拒绝了。
笑话，要是合同上的所有都减半的话，他还活不活了。
“林凡老师，你再想想别的想法呗。”
林凡靠向后背的椅子，表情不变：“没有别的想法，只有这一个要求，如果可以，你就不用编女团舞了，如果不可以，那你就好好回去工作。”
王申此刻已经咬牙切齿了，真不愧是资.本.林.主.义.凡，能想出这么损的条件的，恐怕也只有他了吧。
“怎么样，要不要交易？”
王申起了身子，一步一步的往门外走，走到门口时，他僵硬的转过身，对林凡竖了个大拇指。
“可真有你的！”
“谢谢夸奖。”
只见林凡话音刚落，门就被“砰”的一声关上了。
至于这个威胁有没有效果，只能说，往后的这两天里，王申再没来找过林凡。
很快来到了新女团Soleil出道的日子。
林凡联系了刘振，这次新女团与新歌，自然还是在大本营上进行宣传。
听到能上大本营，四个女孩开心疯了，要知道大本营可是整个华夏里观看人数最多的节目。
上了大本营表演歌曲，很容易被他人记住她们。
为了这个节目，少女们可以说是日夜练歌，就想着能把歌曲给表演的非常完美。
而林凡这边也在给她们定制这首歌曲的表演衣服，衣服的颜色很简单，都是统一的白色，只不过样式都不同。
每个人的衣服看起来就真的像是仙女一般的衣服，白色而又充满吸引力。
林凡可以说是充分的体现了什么叫做穷养儿富养女这个观念。
当嘉行娱乐的众人在得知林凡亲自去定的表演衣服时，个个都感觉好像被抛弃了一般。
林深：唉，果然我们是不配了。
毛小易：虽然但是，好吧，我也很不舒服。
花成宇：这待遇太好了吧，好生让人羡慕啊。
薛之千：还好我有老婆可以疼，不像你们一群单身狗！
然后，薛之千就在自己嘴欠之下，被群里的众人合伙围攻。
对于这些林凡都不知道，此刻他正坐在大本营的观众席第一排，观看这场表演。
大本营的主持人何灵如约而至，他微笑的开口道：“欢迎大家来到大本营，我是主持人何灵。”
何灵的微笑依旧是那么的完美。
“今天我们的开场，是由新成立的组合Soleil带来的新歌曲，浅橘色孤岛，请大家多多支持！”
正在直播间的观众们一听到何灵说出Soleil时，都激动不已。
没错，林凡自带并没有提前告知众人，新组合会在大本营表演。
一时之间，直播人数激情上涨。
“Soleil？边诗诗的那个团体吗！”
“天哪，妈妈我出息了，居然赶上了她们的表演！”
“吸一口，快让我吸一口，快出来吧，我迫不及待了！”
“加油啊Soleil，请惊艳我们！”
……
舞台暗下，再次亮起时，舞台上已经站好了四位少女。
少女们身上的衣服像是丝绸的一般轻飘，白色布料被制成类似异域风一般，周围是一片花海，粉色橘色的花朵映照着相应的灯光。
整个舞台上显得十分的暧昧。
前奏响起，一点点声音进入，令人不自觉的想要深入听听。
“在浅橘色的孤岛，一段甜蜜的预告。
你衬衫有海风的味道，我靠着快睡着～
当你指尖穿过我的发梢，微风也吹动手中羽毛。
看你看过的风景，踩你踩过的脚印，呼吸学你的呼吸～
阳光在堆积，风景和你，都变的有意义。
温习空气里，传给我的消息～
我也不是，偏要，偏要，喜欢你～
千万别问可不可以，可以，可以，可以～
靠近我耳语。
我也不是，偏要，偏要喜欢你。
可是一切都变得像你，像你，像你，像你～
一字一句，透露的甜蜜～”
……
舞台上的干冰画作迷雾，让台上的人若隐若现，更加令人感觉她们像是从仙界而来的仙女。
台上的少女们像是化身为丘比特一般，一点一点的勾人心扉。
观众们像是中了丘比特之箭，眼神一眨不眨的看着舞台上的四名少女。
令人不禁感叹，真的是世上有佳人。
突然众人有些明白古时为何有那么多昏庸的皇帝，又为何有皇帝做尽千万事，只为博取美人一笑。
就看看这舞台上的人，这谁能顶得住啊！
《浅橘色孤岛》这首歌曲，少女们甚至没表演完，就已经登上了热搜。
“家人们，咱们华夏的女团有救了！这才是华夏女团的标准！”
“好漂亮，好仙啊，这也太美了吧！诗诗的这个造型我真的好想娶她，姐姐，你喜不喜欢女生，我也可以的！”
“这这这，我我我我的心脏啊，救命，我感觉我恋爱了，太戳人了，我不行了。”
“今天，我要为妹妹们献出我的小生命！呜呜呜，感觉她们一笑，这月亮我也想给她们！”
“天，我要哭了，这都是什么神仙歌曲，神仙舞台啊，我宣布，这场表演在我这里简直就是封神！”
“我感觉林凡老师真的就是住在我们这些粉丝的心里了，作为月光少女404来的粉丝表示，我对这个舞台的满意程度可以说是满分！”
……
所有的评论，都是夸奖，Soleil组合可以宣布，她们火了，简直可以说是爆火！


第504章吼莱坞邀请函！

新组合的诞生让众人对女子组合似乎看到了希望，当她们的节目表演完毕时，已经有上千万的微博粉丝关注数了。
每个人都在里面闪闪发光。
林凡在少女们结束表演时就离开了，接下来少女们要参加节目，这就不是他的范围了，这些交给她们的经纪人就好。
林凡回到了嘉行娱乐，刚到公司楼下，门卫便拦下了他。
“林总，这里有您的邮件。”
林凡接过邮件，邮件上面写的是英文，明显不是国内人寄给他的。
拿着邮件，林凡来到了办公室里，只见苏小雨正在沙发上看着书，只不过似乎她看的太入迷了，竟然连林凡进来了都没听到。
“今天怎么来了。”
林凡走进办公室，将手机的东西随手放在办公桌上轻声问道。
听到林凡的声音，苏小雨从书中抬起头，她似乎反应了一会儿，随后迅速放下书来到林凡的身边。
“凡哥，你该去检查身体了。”
这下，林凡想起来，他似乎得每个月去检查一次身体，前一个月由于事情太多，这件事情一直都搁置了。
他倒是没想到，苏小雨居然会一直记在心里面。
林凡点点头，起身拿起衣服准备与苏小雨去医院。
而当苏小雨路过他的办公桌的时候停下了脚步，她眼睛直勾勾的盯着桌子上的邮件。
“凡哥，这封邮件是你的吗？”
洛风看向桌子上的邮件，轻声“嗯”了一下。
苏小雨激动的看着林凡道：“凡哥，如果没猜错的话，这个是吼莱坞的邀请函！”
“吼莱坞？”
林凡在脑海中转了一下，来这个世界到现在为止，他似乎还没听说过这么个名字。
苏小雨见林凡面露疑色，于是给他解释着：“吼莱坞是近几年才出现的一个公司，这个公司是集合了全世界国家的股份，而他们每年会举办两次颁奖典礼，咱们华夏的电影薄弱，所以还从来没有人被邀请进吼莱坞。”
根据苏小雨的解释，林凡大概明白了，他伸出手将邮件拆开，拿出里面的东西。
里面只有一张金色卡片和另一张卡片，金卡上面明晃晃的写着“邀请函”三个大字。
“金卡？！真的是吼莱坞！”
林凡拿起一旁的另一张卡片，这是一张名片，上面写着名称和电话号。
只不过，这名称上面写着吼莱坞总裁，一下子让林凡怀疑起来这个邀请函的真实性。
而苏小雨则眼睛亮亮的看着林凡，似乎想让他打出去这一通电话。
林凡认命的拿出手机，根据名片上的号码拨打了出去。
只听电话响了几声就被接起来：“哈喽？”
一声慵懒的声音传来。
“你好。”
对方一听到林凡的声音，瞬间兴奋起来：“哦～你好你好，你是林凡，对吧？”
林凡淡淡的回应道：“嗯。”
对方似乎并没有被林凡的冷淡给击打，他用着带些口音的华夏语说道：“耶，我知道你想问我为什么知道你的名字，因为我只给了你一个华夏人，我的电话号码哦。”
林凡听着对方的话，沉默了，所以说对面为什么会是一个自恋狂？
对方似乎没察觉到林凡的沉默，自顾自的说下去：“我叫艾瑞克.史蒂芬，当然，你叫我艾瑞克就可以，我是吼莱坞的总执行人，很高兴你能给我打这通电话，自从我看了你的电影后，就一直想见见你，你真的太迷人了！”
不得不说，外国人夸人，一点都不含蓄，而林凡一句话没说，就这么听着他讲话。
艾瑞克似乎也察觉到了林凡的沉默，他轻声开口道：“林？你还在吗？”
“嗯，我在，所以这个邀请函是？”
为了防止艾瑞克再次说一大堆，林凡直接将自己想问的问了出来。
“哦！你说那个邀请函啊，你的电影非常棒，在国外有很大得影响，所以我们自然会给你发送邀请函，你收到了奖项的提名，至于你得没得，我现在无法告诉你，但是还是希望你能来参加颁奖典礼。”
林凡真的觉得，这个艾瑞克，怕不是个话唠吧。
“好的，我了解了。”
艾瑞克似乎对林凡特别的感兴趣，他声音中都透露着兴奋：“这个邀请函是可以带一个人前往的，你想想带谁，对了，你这个电影是怎么想的，为什么会有这样的脑洞。”
林凡看了眼时间，已经快到中午了，再唠下去，赶到医院他们都得午休了。
“不好意思，我们需要改天再聊，我得去医院一趟。”
艾瑞克惊讶道：“医院？你身体出什么问题了吗？”
林凡：“没事，去检查一下身体。”
听到这儿，艾瑞克赶忙催促着林凡道：“好好好，那你快去吧，这么重要的事情下次早点说。”
林凡：如果不是你一直在说话，恐怕我早就到医院了。
挂断电话后，苏小雨看着林凡道：“凡哥，这个颁奖典礼你去不去啊。”
林凡其实并不想去这个什么颁奖典礼，更何况，根据艾瑞克的话来看，自己似乎并没有得奖。
林凡刚想回答，他突然看到了苏小雨期待的目光，转而问道：“你想去吗？吼莱坞。”
苏小雨愣了一下，她脸一下子变得通红，磕磕巴巴道：“怎，怎么讲，虽然其实我对那个地方挺好奇的，但是也得看凡哥的意见，就，就是......”
看着她这个模样，林凡轻笑一声，将手放在她的头顶。
声音从苏小雨的上方传来，她听到了极具温柔的话语：“既然小雨想去，那就拜托小雨成为我的女伴，陪我一同前往。”
苏小雨看不见林凡的模样，但是她明白，此时的林凡定是特别温柔。
突然，她心里也不慌乱了，她回应道：“嗯，好哦。”
林凡拿来手，随后往外走。
“走吧，该去医院了。”
苏小雨看着林凡的背影，心里一暖，赶忙的跟了上去。
二人来到医院之中，找医生进行了身体的全面做了个检查。
检查结果下来就是，林凡的身体比上一次好很多了，简直就像个医学奇迹，他的身体在进行自我修复。
听到这个消息，苏小雨也算是松了一口气。
而林凡则波澜不惊，他可是有系统的开挂人员，更别提他矜矜业业的写了那么多首歌曲。
今天是林凡开的车，从医院出来林凡并没有开车回嘉行娱乐，而是前往了商场。


第505章开导迷茫的苏小雨！

既然是要参加吼莱坞的颁奖典礼，那肯定要新的礼服。
这里的商场，是整个帝都里最大的奢侈品商场。
二人一进入里面，便有人跟在身后，他们买好的东西给后面的人拿就可以。
林凡带着苏小雨进了香奶奶的服装店，在过来的过程中，林凡已经想好了衣服的类型。
“请给我一张纸笔。”
洛风说完，店员便将纸笔递了上来。
只见，那纸笔在洛风的手上似乎是拥有了生命一般，一条条线条流畅的被画出。
林凡将画好的稿子交给店员，稿子上面是一件礼服的绘画，上面画的十分的仔细，无论是颜色还是材料，都被很好的标注出来。
“就按照这个上面的来做，两天后我来取。”
说完，林凡拿出黑卡交给店员。
店员微笑的接过黑卡：“好的先生，那这卡我们会在后天一起交还给您。”
苏小雨一脸懵的来，一脸懵的被带走。
“凡哥，你会......设计衣服？”
不知道为什么，苏小雨总觉得这样表现出不为人知的林凡，有一种陌生感。
她并不是头一次有这种感觉的，只不过这次的感觉十分的强烈。
林凡看了眼苏小雨，随后专心的开车看着前方。
“也不是什么值得说的，这段时间顺便看了看。”
听到这话，苏小雨略微皱了下眉头道：“凡哥，你这也太乱来了，你这工作本来就忙。”
“放心，对我来说，这都像是调节剂了，别担心。”
林凡温和话语渐渐抚平苏小雨的内心，她叹了口气，是啊，林凡哥哥从以前做什么事都很有天赋，现在更是如此。
苏小雨心里突然有股悲伤的气息，现在的林凡，即使没有她了，似乎也能过得很好。
这本来应当是一件开心的事，可是为什么，她会觉得这么难过呢。
或许是因为现在与林凡的相处越来越像以前了，或许是因为林凡的温柔，这些都让她心里不想离开林凡，她想陪在他的身边。
苏小雨偷偷看了眼林凡，她知道她不能这么自私，不该再过度汲取林凡的温柔，可她真的想在离开之前，起码，在林凡那里有一点点的位置。
哪怕是那种，平常完全记不起来的也没问题，她只是想，在偶尔的时候，他能够想起来，想起来曾经他的身后有一个女孩在支持他，这就够了。
林凡自然不知道苏小雨脑海中的这些想法，只是感觉到了她的心情似乎变得很失落。
不用猜，这个傻姑娘肯定又想到了一些让她伤心的事。
看着正在emo的女孩，林凡按上按钮，将车子顶部打开。
这辆车是一辆敞篷车。
顶部完全露出，林凡在确认了苏小雨安全带系好了之后轻声道：“扶好。”
苏小雨虽然不知道发生了什么事，但还是规规矩矩的握住一旁的把手。
林凡直接一脚踩到油门上，车子瞬间飞奔出去。
风在两个人耳旁刮着，林凡带着墨镜，在道路上飙车。
“凡，凡哥，太危险了！”
苏小雨闭着眼睛，紧张的握住一旁的把手，冲着林凡喊道。
林凡坚定的声音再此时传来：“不用担心，这里没车。”
充满安全感的话语让苏小雨睁开了眼睛，她发现不知道什么时候，林凡的车子开进了海边附近。
这段地方是林家的产业，没有准许，是不被允许进来的。
道路宽敞平稳且没有车辆，苏小雨的胆量也大了起来，她放松身体感受着车辆带着她冲刺。
车子最终在距离海边最近的地方停了下来，林凡和苏小雨下了车。
海风吹拂着二人。
林凡率先走向沙滩，软糯的沙子踩在脚底下十分的舒适。
察觉到身旁的人没跟上来，林凡回过头。
苏小雨迎着夕阳，看向林凡，只见夕阳对待林凡似乎都温柔的不得了，夕阳的光芒在林凡周围散发，一瞬间，苏小雨真的像是看到了天使一般。
只见，天使对她伸出了手，嘴角间还有隐隐的笑意。
苏小雨的心漏了一拍，她郑重且坚定的走向自己的天使。
林凡看着手中的小手，转过身，拉着苏小雨走在沙滩之上。
落日的余晖照在二人身上，温暖的气息包围着他们。
“最近有什么烦心事吗？”
林凡的声音随着海风响起。
苏小雨一怔，随后看向远方道：“大概有点。”
“可以和我说说吗？”
苏小雨明白自己不该说出口，可是在这个气氛中，她实在是说不出拒绝的话语：“凡哥，如果说，我说的是如果，一个人知道了自己离开的时间，那这个人该怎么办？”
“这个离开，是如何定义的？”
苏小雨思考了一下，她开口道：“大概就是，这辈子再也不会出现了吧。”
林凡看向远方，沉默了一会儿。
“那就，做好当下，不后悔就好。”
林凡停下脚步，与苏小雨面对面对视。
在林凡清澈的眼眸中，苏小雨感觉自己仿佛在看透了一般，她下意识的躲闪了眼眸，不敢看向林凡。
“小雨，无论发生什么事情，即便是明日就是世界末日，只要不后悔的过好今天，既来之则安之，与其担忧既定的事情，不如过好当下。”
林凡的话给苏小雨带来很大得震撼，她整个人呆愣在原地。
是啊，过好当下，不后悔现在的日子，不就好了。
苏小雨抬起头看向林凡，只见林凡眼中有着前所未有的包容感。
感觉到差不多了，林凡接着往前走，边走边道：“小雨怎么会突然感叹这种事情？”
苏小雨跟上林凡，微笑道：“最近看了一本书，书上的内容就是说，一个月后是世界末日了，该怎么过好这一个月，大概是有感而发？”
面对苏小雨的谎，林凡并没有拆穿，他轻笑道：“这本书的名字叫什么？回来我也去看看。”
这本书自然是苏小雨编出来的，她肯定说不出名字的，脑袋一转，苏小雨摇摇头道：“那可不行凡哥，这本书特别压抑，你还是别看了吧，回去我就丢掉它。”
面对这漏洞百出的话，林凡笑了笑，没再追问书的问题。
在太阳即将完全落下时，二人重新回到了车上，林凡开车送苏小雨回到了她的学校。
“后天我来接你，你的课程没问题吧。”
“放心吧凡哥，这几天都没什么事。”
说完，苏小雨便轻快的下了车。


第506章颁奖典礼前！

这两天，艾瑞克一直在找林凡聊天。
在林凡的指导之下，他甚至开了国际版微信，只为了能和林凡多点交流。
也不知道为什么，艾瑞克总喜欢找林凡说一些有的没的，比如：
【艾瑞克：林，我的中文老师说，我的中文进步非常的大，这都多亏了你。
林凡：这是你自己努力学习的成果。】
【艾瑞克：林，你喜欢什么花？我很喜欢玫瑰，美丽又优雅。
林凡：紫罗兰
艾瑞克：林，紫罗兰的话语是爱的羁绊，不变的美哦。】
【艾瑞克：林，你喜欢吃什么食物，你来的时候，我请你？
林凡：不用那么麻烦了，我的时间没有很多。】
诸如此类的日常话语，令林凡觉得，这个艾瑞克真的是吼莱坞的总执行人吗，怎么感觉他闲的很？
在启程前往米国的时候，林凡前往商场将二人的礼服拿出，随后又去学校里接了苏小雨。
这场行程并没有人知道，他们很平静的抵达了米国。
已经有专门的黑衣人在外面等候，在见到林凡和苏小雨后，黑衣人走上前道：“Are you Mr.Lin？（您是林先生吗？）”
林凡点了点头，黑衣人立刻上前将林凡手里的行李箱接过。
随后，黑衣人看向苏小雨疑问道：“Who is this lady？（这位小姐是？）”
林凡微笑开口道：“My female companion.（我的女伴。）”
听到林凡的话，黑衣人对着苏小雨点了点头表达尊敬。
车子一路行驶，在过程中黑衣人再一句话也没说。
约莫一个小时左右，车子停在一座看起来非常亮的建筑面前。
整个建筑全都是用玻璃制作而成，光照射上去，会产生各种颜色的变化，整个建筑的造型是个三角形。
这明显不是要住的酒店。
林凡站在一旁看向黑衣人，等待他的解释。
“林先生，史蒂芬先生正在里面等您。”
黑衣人用蹩脚的中文对林凡解释着。
林凡也是废了好大的劲儿才听懂他说的意思。
苏小雨在一旁轻声道：“他会说我们国家得语言？”
林凡摇摇头：“应该就会这一句。”
像是应和林凡一般，黑衣人转身开口道：“Follow me，please.（请跟我来。）”
林凡点点头，带着苏小雨跟上黑衣人的步伐。
黑衣人带着他们两个顺利的通过门外的安检进入内部。
相比起外面的花里胡哨，里面似乎要稳重不少。
但不知道是不是林凡的错觉，从他们踏入这里的那一刻开始，周围的人就用一种很奇怪的目光看着他们。
这些目光并没有恶意，更可以说是一种探究。
林凡淡淡的扫了一眼周围，周围基本上都是这里的员工，他们穿着统一的制度。
在林凡和苏小雨进入电梯之后，底下的众人爆发出激烈的讨论。
“我去，我没看错吧，总裁的贴身秘书带了两个人外人来？”
“不仅如此吧，咱们公司多久没有别人进来了，就上一次，那个哪个公司的老总来，咱们总裁都是让人在外面等的他。”
“天，这两个人是什么身份啊，看起来不像我们国家的人，华夏人？”
“不清楚，不过这次华夏不是有个电影非常出名，叫什么博士，我听说总裁他对于这部电影也非常的满意。”
“虽然但是，那个中间的那个男生，真的好帅啊，我可以称他为我见过的华夏人之中的天花板。”
“那个女生感觉娇小又可爱，可惜背对着我我没看清长的什么样。”
……
林凡和苏小雨跟着黑衣人来到了整个建筑的最顶层，上了顶部打开电梯，面前就是一个办公室的内部，
很明显，这个设计是将办公室与电梯门作为了结合。
整个办公室的四周全都是落地的玻璃窗，他们所在的位置在金字塔形状办公楼的顶端，抬起头还能看到整个建筑聚集的一点。
整个房间的非常的大，在房间的最里面的办公桌前坐着一个人。
林凡看向那人打量着对方，对方一头微卷的金色短发，穿着一身西装，蓝色的眼睛正靠着自己面前的东西。
非常典型的西方面孔，虽说人种不同，但是林凡还是能感觉到，面前的男人非常的美，一种西方的美。
如果没猜错，这个人应当就是艾瑞克.史蒂芬了，林凡倒是没想到，管理这么大企业的人，居然会这么年轻。
在林凡打量艾瑞克的时候，艾瑞克也察觉到了这束目光，在恰准时间后艾瑞克抬起头。
看着面前曾在电影中见到的面庞，艾瑞克十分的满意。
从艾瑞克看到林凡演出的电影《博士》时，艾瑞克便想认识林凡，非常的想。
黑衣人在前面带头，带着二人来到艾瑞克的面前。
林凡率先开口道：“你会艾瑞克，我是林凡。”
艾瑞克听到林凡肯定的话语，有些惊讶道：“你是如何确定我是艾瑞克的，我想，你应当没见过我才对。”
林凡开口分析道：“得知我航班的人并不多，而且在我见到你时，你并没有表现出惊讶，明显你见过我，甚至对我有些了解，我想，除了最近同我交谈的你，没有别人了。”
听到林凡的分析，艾瑞克的眼睛里透露着满满的赞赏。
艾瑞克现在对林凡的满意程度可是又加深了一层。
“你很聪明，观察力也很棒，所以你可以猜一下，我为什么要叫你来吗？”
说完，艾瑞克给身后的黑衣人打了个手势。
黑衣人立刻推来两个椅子放在林凡和苏小雨的身后。
苏小雨看向林凡，在林凡点头后才坐下。
这让艾瑞克不得不看向苏小雨，娇小，美丽，但是太脆弱了。
林凡开口，打断了艾瑞克对苏小雨的注视：“这个并不用猜测。”
艾瑞克一下子被林凡吸引了注意力：“哦？看来你已经知道了，那么，说说看？”
“你将我带到这里来明显是私心，再加上这两天你与我的聊天的示好以及派出贴身的人来接我，我想，你是想从我身上得到什么，或者说，你的位置坐的并不是特别安稳，想要一个外援。”
听到林凡的话，艾瑞克的眼睛瞪大，不过一瞬间便回复了原样，他拿起面前的咖啡喝了起来，以及来压下心中的振动。
虽然不想承认，但是，林凡的话全部都说在了点子上，在一瞬间，艾瑞克觉得自己的一切都被面前的人给看透了。


第507章前往吼莱坞颁奖典礼！

场面一度陷入了尴尬的境地，没有人说话，连呼吸都得小心翼翼。
苏小雨有些没明白目前的状况，她稍微看了眼艾瑞克，只见他脸色似乎有些黑。
察觉到身旁人的不安，林凡看向苏小雨，眼中充满了安慰的意味。
“啊，你说的没错，私自将你找来，我的确是有我自己的私心，但我想，这也不算是欺骗，我并没有想要隐瞒你。”
艾瑞克此刻整个身体放松了下来，他找了个舒适的角度靠在椅背上，便开始诉说他自己的故事。
故事有些狗血，艾瑞克是私生子，是吼莱坞创始人的私生子，几年之前才被他父亲给接回来，对外宣称他一直是在外留学。
他还有两个弟弟和一个妹妹，由于他是私生子，全家人没人觉得他会是公司的继承人。
可偏偏，他那个爹不知道是对他怀有愧疚还是别的目的，竟然将整个公司包括家里的全部财产都给了他。
而他的父亲则连夜买了机票去世界旅游了。
其他人肯定不同意由他来继承家里，可白纸黑字写的清清楚楚，还有他爹的视频录像，就算别人再不服，也是他来继承。
现在公司蒸蒸日上也走入正规了，可家里总有人对他虎视眈眈，他自己的势力也不够强大，目前所依靠的只有他父亲之前留下来的这些。
“我知道你的身份，也知道你的能力，同时我非常欣赏你的才华，找你合作，是最好的选择。”
艾瑞克说的真情实意，起码他连自己私生子的身份都爆了出来，想来不会欺骗什么。
毕竟现在外界，可没有一个人传出过，艾瑞克是私生子这个事情。
艾瑞克郑重的看着林凡，眼中有些说不清道不明的意味，他突然轻笑一下道：“其实，我对你的才华真的很是欣赏，起码，你的电影，你做的歌曲，都进入我的心里了。”
一旁的苏小雨伸出手扯了扯林凡的衣角，她总觉得这个艾瑞克不怀好意，想要提醒林凡进来。
一只温暖的手抚上，并且轻轻拍打了一下她的手，给予她安慰。
林凡维持着拍打苏小雨的姿势，看向艾瑞克。
“我需要考虑一下，这次颁奖典礼结束之后，我再给你答案。”
林凡能够回话，艾瑞克已经是感觉非常幸运得了。
“好，就听你的，把二位贵宾送往典礼现场。”
艾瑞克背后的黑衣人收到了命令，立刻来到了林凡的身旁，做了个请的姿势，
林凡起了身，对着艾瑞克点了点头，随即带着苏小雨跟着黑衣人离开了办公室。
坐上车，景色不断往后过，林凡看着窗外，食指有一搭没一搭的点着自己的腿。
他在思考着艾瑞克话中的利弊，若是与艾瑞克进行合作，强强联合的确是好的，但是他可不能用林家与艾瑞克进行合作，只能用嘉行娱乐。
但是很明显，艾瑞克并不在乎这一点。
苏小雨察觉到林凡的走神，她轻声开口道：“凡哥，你在想那个艾瑞克的事情吗？”
苏小雨声音压的极地，尽量不让前面的黑衣人听到她说的话。
林凡点了点头。
“那，凡哥，你要和他合作吗，我怎么感觉有点危险。”
苏小雨略微皱眉，那个艾瑞克给她的感觉很不好，她下意识的不想让林凡接触那个艾瑞克。
林凡抬起手摸了摸苏小雨的脑袋：“别想那么多了，这件事情一会儿看情况再说。”
听到林凡的话，苏小雨也不再开口了，和林凡相处这么久，她大概明白林凡的一些想法。
看来林凡是有合作的想法。
车子稳稳的停下，二人下车。
林凡抬起头，面前的建筑物上明晃晃的写着三个字：吼莱坞
黑衣人将行李拿下，对着林凡鞠了一躬，便上车开车离去。
“走吧，典礼快开始了，我们先去换衣服。”
林凡拉着苏小雨来到进入里面的入口，将邀请函递给了门口的侍卫，侍卫将门打开。
进入门口的右手边就是三个单独的更衣室，林凡从行李箱即将苏小雨的礼服拿出递给了她。
“一会儿我在门口等你。”
林凡换衣服很快，几乎用了十分钟不到，便穿着一身西装走了出来。
而苏小雨这边，衣服虽然不难穿，但一个人花费的时间总归要多一些。
约莫过了二十分钟，苏小雨从里面走了出来。
精美的丝绸布料柔软的贴在苏小雨的身上，整个衣服的颜色由红色和白色进行交汇勾勒，衣服身上的珠宝在灯光下闪闪发光。
整个礼服将苏小雨身上的优点全部的体现了出来，美的像是画中的精灵。
林凡满意的看着苏小雨的一身装扮，他设计的衣服就是好看。
苏小雨整理了一下头发，刚刚穿衣服的时候，头发稍微散了一些。
还没等她整理好，头发便被一股轻微的力量给接了过去。
林凡正在她的背后，给她挽着头发。
原本略微卷的披肩长发，在林凡的手下逐渐收拢，最后一个鱼嘴夹，夹住被收起来的所有头发。
鱼嘴夹的样式与她身上的穿着是同一款式。
林凡来到苏小雨面前，伸出手在她的耳边，轻微一勾，一缕头发落下落在锁骨处。
让原本略微有些空荡的脖子立刻有了装点。
林凡满意的看着自己的手法。
将行李交给了一旁的侍卫，林凡将胳膊微微弯起。
苏小雨立刻反应过来，笑着挽住了他的胳膊。
二人进入大厅，周围朝南的人群突然安静下来。
只见两个东方面庞从容不迫，不得不说，苏小雨的这身装扮，在灯光之下简直美极了。
即便是看着比亚洲的女性娇小不少，却致命的吸引人。
而更让人注意的是她身旁的男人，即使苏小雨已经这么美了，她身旁的男人却丝毫没有因为她的靓丽而黯然失色，反而有些隐约的更加突出。
即便是林凡只是一套简简单单的西装，可他身上上位者的气息确是无法掩盖的，180+的大高个，光腿就占了三分之二。
黄金的身材比例加上让人沦陷的面庞，宛如上天的宠儿一般。
林凡像是没察觉到周围人的呆愣，他带着苏小雨从容的走过众人的面前，寻找他们的座位。
在最前面的座位处，林凡找到了写着自己名字的座位。
而一旁是一个没有名字的座位。
林凡先让苏小雨坐下后，自己才坐下。


第508章随意搭讪的后果！

在林凡和苏小雨坐下后，周围的讨论声才逐渐开始。
而不少的女人都朝着这边看来，她们看着林凡这不输给任何人的样貌和身材，一个个都跃跃欲试。
西方的爱本就张扬而又大胆，她们喜欢，便会去告白。
此时，林凡已经不知道被多少的女人设为了目标。
苏小雨坐在椅子上，说实话，周围都是一些不认识的面庞，还是让她有些压迫感的，她有些不安的拉住自己的衣角。
察觉到苏小雨不太好的心情，林凡握住她正揪着衣服的手。
“别怕，我在。”
短短的四个字，让苏小雨感受到了前所未有的安心。
原本乱跳的思路也在这一刻停息，像是乱飘的船只找到了停靠的港湾一般。
明明只是一个简单的动作，却有着这么大的力量。
感觉到苏小雨不再彷徨，林凡收回了自己的手，看向台上。
颁奖典礼已经开始了，主持人在台上激情演讲，随后再让得奖者上台领奖。
林凡看着台上，众人一个接一个的上台领奖，而却始终没有到林凡。
在这过程中林凡发觉了，只要是领奖的，都坐在最前面的一排。
进来的时候他大概扫过一圈，最前排人的面庞，他大概都记下来了，现在第一排的人除了他，似乎都已经领过奖了。
“好了，那么接下来，最后一个奖项，也是我们吼莱坞的最大的一个奖项，斯奥卡奖，获奖者是一个令大家都意想不到，是一个东方人所获得的，他的自导自演的电影博士，在全世界引起了巨大的轰动。”
在主持人说完这一段时，周围所有的视线都集中在了林凡与苏小雨的身上。
很明显，现场的人中，属于东方人的，恐怕只有他们二人了。
台上的主持人微笑道：“看来大家都已经知道是谁了，那么有请获得吼莱坞斯奥卡奖的，我们来自东方帝都的朋友，林凡！”
听到自己的名字，林凡起了身，他看向苏小雨。
只见苏小雨对着他点了点头，表示自己没关系。
林凡踏步走向舞台，即使被这么多人注视，他的步伐也丝毫没有受到影响。
站在舞台上，在这里可以清楚的看到台下的众人。
不得不说，这里的人真的是非常的多。
主持人端着奖杯走了过来，他询问道：“林凡，不知道你得到这个奖项，有什么想法吗？”
林凡看着面前的话筒开口道：“啊，我倒是没想到这部电影会如此的受欢迎，当初其实我只是想让它成为我生活的调节剂而已。”
主持人没想到林凡会这么回答，他轻咳一声，接着问道：“咳咳，还有就是，我想问一下，你这个为什么会有如此大的脑洞，这穿梭时间，然后各个时空，这应当不是一天两天就能想到的吧。”
主持人本以为这个问题，能让林凡好好回答，可没想到林凡的回答再次让他有些语塞。
“大概是天赋？因为从有点子到写剧本，总共不到半天时间，至于点子是怎么来的，我只能说是突然出现在脑海之中的突发奇想。”
主持人果断的选择不再提问林凡问题了，他怕再提问下去，他先心肌梗死了。
“我们真的非常感谢林凡先生能够给我们带来这么好的电影，大家掌声送给林凡先生！”
众人开始鼓掌。
台下的苏小雨也鼓着掌，突然，左手边似乎有人碰了一下她。
苏小雨看过去，只见一个人高马大的男人正对着她微笑。
“你好，我们认识一下？我叫虎克.艾玛，你呢？”
苏小雨稍微远离了一下男人，礼貌道：“你好，我叫苏小雨。”
虎克.艾玛看了眼台上的男人，随后压低声音道：“哦，小雨对吗，台上的男人看起来很是瘦弱，他保护不了你的，你要不要考虑一下我，说实话，我对你非常的感兴趣。”
十分大胆豪放的表白，让苏小雨不知道该怎么反应。
苏小雨下意识的就想回绝对方。
而还没等她开口，一个男人的声音便从右边传了过来：“虎克，别这样，你吓到人家了，而且苏小姐已经名花有主了。”
男人的声音非常的熟悉，苏小雨往右边一看，只见艾瑞克正坐在林凡的位置上笑眯眯的看着她左边的人。
虎克.艾玛见来人是艾瑞克，他叹了口气道：“怎么不知道你这个人什么时候成了护花使者了？”
艾瑞克微微一笑，对虎克.艾玛略微讽刺的话语没有表达任何的不满。
“虎克，可不能如此的毁坏我的名声。”
虎克.艾玛不再说话了，同时也不再与苏小雨进行搭讪。
苏小雨看向一旁的艾瑞克，对方正看着舞台上。
思考了一下，苏小雨还是道了谢。
“谢谢。”
艾瑞克将视线停留在了苏小雨身上一两秒，随后再次转移：“不用，毕竟让女士陷入危险，并非我的作风。”
台上的主持人终于结束了他的长篇大论，放林凡下台了，林凡拿着奖杯走下舞台。
来到自己的座位上时，只见艾瑞克正笑眯眯的看着他。
林凡挑眉道：“我想，这是我的位置。”
艾瑞克轻笑的让了身子，坐在了林凡右边一直没有人的位置上。
刚刚在舞台上，底下的一举一动他都看的清清楚楚的，包括那个男人与苏小雨进行搭讪，若不是艾瑞克前来解救，想来他刚刚便冲下台了。
“小雨，我们换个位置。”
苏小雨听到林凡的话有些懵，但还是起身照做。
在坐下之后才后知后觉的明白林凡的用意。
苏小雨看向林凡，只见林凡身上散发着极低的低气压，压的他左边的人略微有些喘不上气。
虎克.艾玛现在大概知道自己碰到了硬钉子了，真的是晦气啊。
身旁的人明明低他一个头，可他就是内心莫名的害怕这个男人，真是个恐怖的东方人。
“兄弟，刚我不知道那是你的女人，抱歉了。”
虎克.艾玛低着头，对林凡道。
林凡瞥了眼虎克.艾玛，并没有收敛身上的低气压。
没办法，虎克.艾玛只好略过林凡看向苏小雨道：“小姐，刚刚多有得罪，请你谅解。”
见对方道歉了，苏小雨想着多一事不如少一事，便接受了对方的道歉。
林凡也在同一时刻回复了原本清冷如冰的模样。
虎克看着面前的男人，这男人怕不是会变脸吧！


第509章艾瑞克跟来帝都！

刚刚发生的一切，全都被艾瑞克看在眼里，再一次，艾瑞克被林凡给惊喜到了。
这一种上位者的气息，注定了林凡此生必定不是一个平凡人。
同时，艾瑞克更加的想要拉拢林凡了。
颁奖典礼结束了，在结束的那一刻，坐在林凡左边的虎克.艾玛瞬间起身，然后头也不回的往外走，像是背后有什么东西在追他一般。
而林凡坐在位置上，思考着手里的奖杯该如何带回帝都。
就在这思考的功夫，林凡与苏小雨已经彻底的被人群给包围了。
都外的女人们都热情的看着面前的男人，向他发出共进晚餐的邀请。
面前这个充满魅力，能力，清冷的东方帝都男人，可是彻底的吸引了众人的注意力。
起码女人们对他真的非常的感兴趣。
苏小雨看着身旁一个比一个眼神火热的众人，有些头大。
都外女人直白她是知道的，只是不知道会这么直白，这甚至有人直接给林凡递房卡是怎么回事？！
这帮女人们似乎完全不把苏小雨看在眼里，一点眼神都没给过苏小雨，她们全都盯着林凡，仿佛林凡是一块及其香的肥肉一般。
林凡看了眼周围的人，随后开口道：“艾瑞克，你再不开口，我们的合作就算了。”
正在外面想要看好戏的艾瑞克听到林凡的话，直接噎了一下。
得，这位是为祖宗，他惹不起。
“好了美女们，实在是不好意思，这两位是我的客人，你们这么围着我的客人们，可是让我非常的难办啊。”
艾瑞克温柔的声音响起，而在艾瑞克说话的时候，周围的女人们却都让开了身子，她们似乎对艾瑞克非常的忌惮。
见周围的人让开了，林凡便起了身，随后对苏小雨伸出了手。
苏小雨握着林凡的手起了身。
林凡没给艾瑞克一个眼神，拉着苏小雨便往外走。
见林凡离开，一旁的一个女人来到艾瑞克身旁道：“你的客人可都走了。”
女人刻意的将客人二字压重，来表达自己内心的不满。
而周围的其它与艾瑞克比较熟悉的女人也开了口。
“没想到艾瑞克还会帮人解围啊。”
“唉，这个帝都人真的非常符合我的口味，太可惜了。”
“谁说不是呢。”
艾瑞克往后退了一步，他轻笑道：“你们也应当看到了吧，对方可是名草有主的，都别惦记了。”
说完，艾瑞克转身便朝着门口的方向追去。
林凡带着苏小雨来到了更衣室面前，二人换好衣服后，才走出门。
外面淅沥沥的下起了小雨，而那个黑衣人似乎正在门外等着他们二人。
见他们出来，便立刻上前走过来撑起伞。
这个伞非常的大，大到三个人打上还绰绰有余。
黑衣人护送着林凡与苏小雨上了车，随后进去将二人的行李拿出来放在车上，再次在门口待命。
没多久，艾瑞克走了出来，与黑衣人交流了片刻，黑衣人撑伞带着艾瑞克来到了车上。
艾瑞克看着被林凡随意放在车座上的奖杯开口道：“看来你不是很喜欢这个奖杯？”
林凡看了眼艾瑞克道：“嗯。”
林凡毫不避讳的答案让艾瑞克笑容一僵，随后幽怨的看向林凡道：“真的是，你这人就不会稍微圆滑一点吗？”
林凡靠在车座的靠背上开口道：“刚刚是谁看好戏看的那么舒适？”
被林凡这么一问，自知理亏的艾瑞克果断的选择了闭嘴。
车子并没有驶向艾瑞克的公司，反而开饭了机场里。
黑衣人从后备箱拿出两个行李箱，一个是林凡的，另一个则是艾瑞克的。
艾瑞克从口袋里套出三张机票，这些都是飞往帝都的。
林凡不解的看向艾瑞克。
“既然是要谈合作，那肯定要拿出诚意来啊，正好我听说这帝都地广风景美，去看看也挺不错的。”
艾瑞克微笑的从黑衣人手中接过了行李箱，很明显他是想一个人与林凡他们去帝都。
林凡看向艾瑞克道：“你就不怕我中途把你丢了？”
艾瑞克厚着脸皮道：“你这人帅心美，怎么会做出这种事情呢，你说对吧。”
林凡挑眉，随后伸出手面对着艾瑞克：“机票。”
见林凡同意了，艾瑞克立刻拿出两张机票给林凡。
距离登机结束只剩下半个小时了。
三个人可算是紧赶慢赶登上了飞机。
机票是头等舱，倒还是舒适。
下了飞机，林凡便拨通了小张的电话，询问他在机场的哪里。
上飞机前，林凡已经给小张发了短信，让他来接机。
当小张看到林凡和苏小雨背后的金发男人时，有些沉默。
车子启动，小张一直欲言又止，他憋了一会儿才憋出一句话：“林凡老师，你这出国怎么还做贩卖人口的事？”
一旁的艾瑞克轻笑一声，他开口解释道：“我不是被绑架的，我是自愿来的。”
可小张在听到艾瑞克的话后，看向林凡的目光更加纠结：“小雨啊，你这，也不劝劝林凡老师？”
很明显，小张已经在脑海中编出一出大戏来了。
为了防止小张再想多，苏小雨只好解释道：“这位是艾瑞克.史蒂芬，来与凡哥谈合作的。”
听到这儿，小张才一副恍然大悟的模样。
经过两个小时的车程，车子稳稳的停在了嘉行娱乐门口。
四个人下了车。
艾瑞克看着面前的建筑，眼中闪过一丝惊讶。
他没想到林凡的公司会这么大。
林凡在前面带头，率先进入了公司。
林凡的回来一下子吸引了不少人，众人纷纷来到了林凡的办公室里想要给他庆祝一下。
“林凡老师，网上说你得了斯奥卡，这是真的吗？！”
华青青带头冲进了办公室里，眼中闪着别样的光芒。
林凡没说话，而是指了指茶几上的奖杯。
华青青激动而又兴奋的看向那个奖杯，随后问道：“林凡老师，我可以摸一下吗，我会很轻的。”
“可以。”
在得到同意之后，华青青小心翼翼的摸向了奖杯。
这光滑的感受！
华青青一脸的满足。
坐在沙发上将一切看在眼里的艾瑞克轻笑一声：“噗嗤。”
而这时，华青青才发觉，这屋子里除了熟悉的人，还有一个不认识的人。
一个金发卷毛......正太？
今天的艾瑞克穿了卫衣和运动裤运动鞋，显得比真实年龄年轻了不少。


第510章一段缘分！

要说华青青对什么人最没有抵抗力，或许就是帅哥了吧。
而这次，华青青却格外的冷静，看了眼坐在椅子上的艾瑞克，什么话也没说，便转移了视线。
一旁的小张眼神询问：这什么情况？
就连与华青青关系比较好的苏小雨，都脸上带着迷惑。
几个人站在一起，脸上露着迷茫和不解，如果表情能够实体化，你会看到好几个感叹号以及问号站在哪里。
众人眼中闪着对真相渴求的光芒。
华青青仿佛没看到一般，在摸过奖杯后，便走到一旁一言不发，整个人进入一种莫挨我的境界。
一瞬间，空气中窒息了一刻。
打破这让人头秃场面的，还是本次的主人公之一，艾瑞克。
“林凡，我这初来乍到，不如给我安排一个导游怎么样。”
艾瑞克嘴角勾起微笑，眼中一片纯真，如果忽略他眼底那抹精光，或许他真的很单纯。
林凡听到了艾瑞克话里的意思，他扫了一眼一旁的华青青，便将注意力转移到了艾瑞克身上。
见林凡瞅着自己，艾瑞克露出一排小牙齿，眼睛眯成一条缝，似乎不想让林凡看到他眼里的想法。
此时正打算将自己注意力降到最低的华青青，在听到艾瑞克的话时，捏紧了拳头，而察觉到林凡那微乎其微的目光时，忍不住颤抖了一下。
别吧，林凡老师，千万别答应他，他就是个腹黑，妥妥的腹黑，别被他的外表给欺骗了！
“好啊。”
紧接着，华青青便听到了林凡的应声。
一种名为心碎的名词，动词出现，华青青感觉自己的心变成了渣渣掉在地上，还是拼不好的那种。
现在她只希望，艾瑞克能够对她手下留情，不要让她作为这个什么的向导。
可惜，事与愿违，艾瑞克眼睛一转，手指准确无误的指向了华青青。
“我要她做我的向导。”
这时，华青青也明白自己不能够再沉默下去了，她一定得反抗。
“林凡老师，我的工作还有很多来着，可能不能做这个向导。”
华青青看向林凡，一直对他打着眼色，林凡老师，你一定能看懂的对吧！
一旁的小张见状，他来到华青青面前，挡住了华青青向林凡传达求救的信号。
“青青，你这眼睛怎么了，不舒服吗？”
杀了她，就现在。
这都是什么大型社死现场啊，等回来她一定得把小张揍得他妈都不认识他！
而就在这时，刻意忽略华青青求救信号的林凡，看到有傻子替他顶替了仇恨，立刻便开口道：“好，那就听你的，青青，你最近的工作先放一放，艾瑞克是贵客，不可以怠慢了。”
华青青明白，该来的总会来，但是这种还没有反抗就被打下结果的情况，她真的想骂娘。
看着面前挡住自己求救的小张，华青青恶狠狠的盯着他，如果眼神能杀人，恐怕他早就死了不知道几百遍了。
傻.小张.子面对华青青饿虎一般的目光，整个人都有些不解，他做什么了吗，为什么要这么看他，他难道不是公司的小可爱了吗？
虽然已经决定了由华青青为艾瑞克这段时间的导游，那林凡也得了解一下个人情况。
比如，两个人的关系。
林凡大手一挥，毫不留情的开始驱赶房间内的人。
“除了小雨和艾瑞克，你们都各回岗位，对了，青青姐，你记得在门口留一下。”
林凡都开口了，大家还能怎么办，只能走了呗。
面对还没有吃完的瓜，大家简直可以说是一步三回头，目光中充斥着满满的恋恋不舍。
而小张更是看向华青青，一副欲言又止的模样。
华青青跟随着众人离开了办公室，她将门带上，随后在门口等待着指令。
见人已经走光了，林凡看向艾瑞克，开口道：“人已经安排给你了，可以说说什么情况吧。”
艾瑞克拿起面前的茶杯，装模作样的喝了一口，一副享受的模样。
“这茶味道不错啊，叫什么？”
不得不说，艾瑞克这转移话题的能力真的是差的很，一下就体现出了他的心虚。
“如果你不说，我就不能将我的职员交给你，你应该明白的吧。”
林凡看向艾瑞克，眼中皆是一片坚定，丝毫不肯退让，即便两个人相互认识，林凡也想着艾瑞克究竟想做什么。
与林凡对视了片刻，艾瑞克败下阵来，他叹了口气靠在沙发上，整个人显得颓废不堪，他似乎陷入了回忆中，眼中充满了疲惫。
“我和她是高中乃至大学的同学，我们相爱了五年，后来因为我的家庭将我带回，并且强迫我与她断了联系，是我对不起她。”
听到这个故事，苏小雨与林凡对视一眼，不知道是不是她的错觉，这段时间似乎一直在听故事。
林凡对苏小雨抬了下头，示意她一起听下去。
艾瑞克没察觉到二人的小动作，接着讲述这个事情。
“我一直没有忘记她，后来我强大起来了，却无论哪里，我都找不她了，我没有想到过她会在你这里，在见到的第一面，我自己都没想到，我想，这或许是上天的安排吧。”
艾瑞克眼中满是情感，声音中都忍不住的有些颤抖。
在他诉说的过程中，林凡一直看着艾瑞克，他能感觉到，艾瑞克并没有撒谎。
“我知道了，需要麻烦你先去门外等一下，我需要和我的员工聊聊。”
听到林凡的话，艾瑞克深吸一口气，将自己内心的感情压下去，随后来到门外，装作没事的模样道：“美女，你的老板叫你。”
华青青正背对着艾瑞克，听到他的声音，她身体猛地震了一下，像是被吓到一般，她低着头，匆匆走进办公室。
门被‘砰’的一声关上，艾瑞克苦涩的看看关闭的门，坐到一旁等候着。
华青青进入办公室中第一时间便是找林凡拒绝这个向导的工作。
“林凡老师，这个向导您还是找别人来吧。”
林凡直直的看向华青青，幽深的眼眸中带着丝丝的探索，像是要看透她的内心一般。
“给我个理由。”
华青青张张嘴，发现自己怎么也说不出来。
是啊，她要用什么理由？说因为是她的前男友她不想？还是说她怕她再次爱上他？
见华青青迟迟没说话，苏小雨上前拉住华青青略微冰凉的手道：“给我们讲讲吧，你们的故事。”


第511章介绍的新人

华青青所说的版本，与艾瑞克的大差不差。
听完后，林凡略微有些沉默。
情伤是最难治愈的，但是林凡能看出来，华青青对艾瑞克应当也不是无意的，不然不会在描述的时候，代入自己的情感了。
“向导这个事情，还是要交给你，但是如果你不喜欢，可以去拒绝他，你们两个人商量吧。”
林凡说完便不再说话，而苏小雨却明白了林凡的意思，他明显更想要撮合他们二人。
苏小雨上前挽住了华青青的胳膊道：“青青姐，我看那个艾瑞克似乎也是有想法的，青青姐，人的一生本就不长，也就几十年，时间如白驹过隙，匆匆而过，珍惜当下才对。”
说着说着，苏小雨的眉眼间透露出浓浓的忧愁，是一种不符合她年龄的忧愁，而正在思考的华青青，并没有发现这个情况。
“好了青青姐，你先带他去临时住宿的地方吧，这段时间让他先住在那里。”
得到任务的华青青转身离开了办公室。
门外的艾瑞克见华青青出来，小心翼翼的看着她。
华青青什么话也没说，而是直直的往前走，走了一段距离后，华青青停下转头，见对方没跟上来，于是不耐道：“还不快点走？”
见华青青对他说话了，艾瑞克眼前一亮，快步跟上，他低着头规规矩矩的跟在华青青的身后，看起来要多乖就有多乖。
看着二人离去，苏小雨还是略微有些担忧。
“他们两个应该没问题吧。”
“年少无果的爱恋能记到现在最不易，只要他们内心都有彼此，早晚是同路人。”
林凡的话一点一点安慰着苏小雨担忧的内心。
从都外回来，林凡想些休息几天，可刘振似乎并不肯放过林凡。
他一通电话约着林凡外出吃饭，说是要顺便介绍给他一个很棒的小歌手。
刘振的面子，林凡自然是不能不给，更何况，刘振能给他介绍人，就说明对方的确有可取之处。
林凡答应了刘振的约饭邀请。
下午，刘振亲自来到了嘉行娱乐，来接林凡前往饭店。
对于刘振这明显有些讨好意味的举动，这倒是让林凡有些稀奇。
坐到副驾驶，林凡看向充当司机的刘振。
“说吧，这个歌手什么情况，能让你这么重视。”
听到林凡的话，刘振也明白自己有些着急，让林凡看到了不对劲的地方。
刘振轻咳了两下，毕竟像这种想走后门的想法，稍微有点可耻。
想他一个大导演，干啥事居然还要开后门，想到这儿，刘振有些心酸。
“唉，是这么回事，这个人是我老友的女儿，还没有踏入娱乐圈，只唱过几首歌，反响都不错，你放心，质量绝对过关，你到时候看看，如果不行，也拜托你委婉的拒绝人家。”
林凡挑眉，他意味深长的看着刘振，但语气却有些略微失落道：“你还真以为你要给我介绍一个唱歌好听的人，唉，果然这么久的感情，还是错付了。”
林凡的声音中透露着满满的难过，正专心开车的刘振，没看到林凡戏谑的脸庞，便真以为他不开心了。
“林凡，你听我解释，这姑娘我听过她唱歌，唱的的确不错，虽然我这有私心吧，但是这不是也是想着肥水不流外人田嘛。”
说完，刚好抵达一个红灯，刘振赶忙停下车，看向林凡，他这眼中，真的是要多真诚就有多真诚。
“哦～这样啊。”
林凡也不打算再逗刘振了，眼中充满笑意的的看着刘振。
“你你你。”
刘振怎么也没想到，林凡居然是在逗他玩。
你这人设崩了你知不知道！说好的清冷的人设呢，面前这个腹黑的人究竟是谁。
刘振现在才发现，林凡的内心深处藏着一个黑暗的小人儿，当你和他够熟的时候了，那个小人就会时不时的出来逗你一下。
既然林凡不生气，刘振也不再分心出来哄人，一脚油门踩下，直冲饭店。
车子抵达饭店，林凡下了车，只见饭店外站着一个个子高挑的女生。
女生见到二人，赶忙的迎上前，她来到刘振的身旁，眼睛不停的瞟着林凡，脸微微红。
“毕晨，快和林凡老师打招呼啊。”
刘振将想要缩到他身后的少女给抓了出来，将她推在林凡的身前。
“林，林凡老师您好，我叫张毕晨。”
说完，张毕晨又缩在了刘振的身后。
在张毕晨对他打招呼的过程中，林凡分析了一下张毕晨的声音情况，她的声音十分的厚实，可以说有穿透力，这种声音的确是一个很难得的声音。
林凡迟迟没回话，一种名为尴尬的气氛即将迎来，刘振趁着还未感受到尴尬，当机立断的开了口。
“走吧，我们先进去吧，外面也有点冷。”
林凡回过神，听到刘振的话没应声，而是点了点头。
进入包厢之中，包厢里一共有五个位置，林凡坐在右边第二个位置，刘振坐在林凡的左边，而张毕晨则挨着刘振坐下。
从林凡这个角度，根本看不见张毕晨，她似乎也察觉到这个情况，直接将自己的存在感缩到最低。
而刘振怎么可能让张毕晨直接没有存在感，他让了让身子，将她露了出来。
“孩子还小，容易害羞，不过林凡啊，你觉得她怎么样。”
林凡看了眼张毕晨，此刻她正低着头，看不清表情。
“刚刚她说话的时候我听了一下她的声音，声音是挺不错的，声音的穿透力挺好，不过具体的还是要进公司看情况。”
刘振点了点头道：“这孩子很棒的，也喜欢唱歌，而且非常的勤奋。”
听着二人的讨论，张毕晨恨不得挖个洞钻进去，这真的是大型社死现场啊。
刘振叔叔，她还在场呢，能不能夸她的等她不在了再说啊。
接下来在吃饭的过程中，刘振和林凡你一言我一语的说着话，张毕晨则尽可能的缩小自己的存在感，能不说话就不说话。
一顿饭下来，林凡大概了解了张毕晨的一些情况，她算是从小学习音乐，对音乐的掌握能力比较不错，目前属于刚从音乐大学毕业。
“明天你带着她来我的公司一趟，我需要听听她的演唱能力再做决定，可以吗？”
听到林凡这么说，刘振大概明白他是已经同意了，只不过要进一步缺认张毕晨的能力。


第512章收入张毕晨

有了林凡的邀请，一大早，刘振便带着张碧晨来到了嘉行娱乐里。
林凡还没有到来，门卫见是刘振，便直接放了行。
张毕晨见门卫对刘振客客气气的，有些惊讶。
在她的印象里，刘振的确与林凡比较熟悉，但是没想到会这么熟悉。
刘振带着张毕晨轻车熟路的来到了林凡的办公室面前。
二人在办公室前的沙发上坐下，等待着林凡的到来。
“你们是......？”
听到疑问，刘振抬起头，面前的人他认识，是林凡公司的歌手。
花成宇疑惑的看着坐在林凡办公室面前的二人，在刘振抬起头来后，花成宇了然。
“哦，是刘振导演啊，您来找林凡老师的？”
刘振与花成宇并不熟悉，便只点了点头回应了对方。
等到林凡到来时，只自己办公室外坐着两个，站着一个，不知道等了多久。
“等了很久吗？”
林凡打开门，进入办公室中，边进入边询问道。
“也没，也就十五分钟。”
林凡坐在办公椅上，率先看向花成宇：“你这有什么事情吗？”
花成宇突然想起了自己要来的目的，他拿出一张表格来递给了林凡。
“林凡老师，这是我是歌手的报名表，我想去参加，但是主办方说需要公司主管的签名。”
嘉行娱乐中的体系没有那么复杂，自然也没有主管这个职位，那么这个时候找林凡是最好的方法。
林凡看了眼表格，随后在表格上签上了名字。
“我是歌手？小伙子拿到报名表了？”
一旁的刘振在听到花成宇的话后，眼中充满了惊讶，似乎这是一件多么了不起的事情。
现场两束疑惑的目光看向了刘振，一束是张毕晨，一束是林凡。
刘振见状，赶忙解释道：“这个我是歌手的节目，非常的火爆，全国不少歌手想要参加，这个报名表是要在海选过后才会发的，可以说想要这个，特别的困难，得通过层层筛选。”
听到刘振的话，林凡将目光投向了花成宇，眼中透露出满意，虽说开这个公司一开始的目的是为了更好的让人演唱他的歌曲。
但是这么久了，他对这里也拥有了感情，尤其不少人都是他看着成长起来的。
从最开始的无人知晓，到现在的声名鹊起，他总有种吾家有儿已长成的自豪感。
林凡回忆了一下，他似乎有段时间没给花成宇出歌了。
“你们都先稍等一下。”
林凡直接拿出纸和笔，开始了创作。
张毕晨看着林凡，他全神贯注的看着面前的纸张，手上的动作一刻不停，这是张毕晨头一次看林凡创作。
原来这个世界上，真的能有一眼万年。
清冷，孤傲，除了这两个词，她想不出其他的了，林凡的浑身上下散发着一种吸引人的气质，是一种强者的气质。
这种人除非自降身份，除非你将会遥不可及。
林凡写了多久的歌曲，张毕晨便看了林凡多久。
一旁的刘振察觉到了张毕晨的小心思，他没有公然的戳破，而是内心暗暗思考，还如何打消她的念头。
张毕晨是他老友的孩子，也是他从小看到大的，他足够的了解她的能力，以及性格。
她是一个非常好强的姑娘，一旦看到了，就想要得到，除非到不得不放弃的时候。
刘振有些头大的看了眼林凡，真的是红颜祸水啊。
林凡写的很快，约莫一个小时就完成了，他活动了一下有些酸痛胳膊，满意的将谱子拍下，发给小张，并告知他一会儿前往的消息。
完成这些，林凡突然察觉到屋子里的目光似乎都注视着自己。
抬起头，只见三个人一眨不眨的盯着他看，三个人坐成一排，就这么看的话，显得乖得很。
看着三个人的模样，林凡抿嘴一笑，随即拿起纸张起了身。
“别呆着了，走吧。”
说着，林凡便打开门往外走。
三人也一下子反应过来，赶忙起身跟上林凡。
录音室里，
小张正制作伴奏，他本来以为林凡老师说的一会儿，起码得半个小时，可这十五分钟不到人就来了，可让他惊着了。
他这伴奏才刚刚开始制作，要不要这么要命。
小张满脸苦涩的看着进门的林凡，他张了张嘴，试探的问道：“林凡老师，这伴奏，应该不是现在需要吧。”
林凡摇了摇头，随即开始调试录音设备。
在得到林凡的否定之后，小张也算是松了口气，见没他什么事，便加快行动，开始歌曲的制作。
林凡调试完录音设备，转头看向张毕晨。
“你进去试唱一下，唱你最熟悉的歌曲就好。”
得到指令的张毕晨进入录音区内，戴上耳机，清了清嗓子。
她深吸一口气，不知道为什么，张毕晨觉得自己心里砰砰直跳，像是以往考试一般。
张毕晨唱了一首比较豪迈的歌曲，但是这首歌曲却让她唱出一种很强的穿透力。
林凡听着，立刻就从脑海中调出一首适合她的歌曲。
一曲过后，张毕晨从录音区推门而出，只见花成宇和刘振为围绕着坐在桌前的林凡身边。
两个人个子都不矮，这么一挡，她根本看不到林凡的举动。
此时的林凡，正拿着一张纸笔在写歌词，他本来想直接谱曲，可小张还在用电脑，无奈，他只能先将歌词写出。
看着成型的歌词，刘振不禁有些称叹，无论多久，看林凡这不打草稿，非常顺利的写下歌词，刘振都得惊讶一下。
毕竟有多少人能够像林凡这般，拥有如此强大的天赋，这简直就是作曲天才啊。
林凡在最后写下句号后，便将纸张拿了起来。
花成宇会意的让开身子，林凡将纸张递给一旁不知道该干什么的张毕晨。
手机微凉的触感充斥着张毕晨的大脑，她看着面前纸张上的几个标题大字——光的方向。
反应再慢，张毕晨也明白了什么，这是她的的歌曲？
还不等张毕晨提出疑问，一旁的小张先出了声。
“林凡老师，伴奏搞定了。”
林凡将原本带出来的词曲纸递给花成宇，让他进入录音室中练歌。
这下，轮到花成宇懵了，他没想到林凡在办公室里写的这首歌曲，居然是给他的。
这是一首非常豪放不羁的歌曲，整个歌曲充斥着霸道，嚣张，就像这首歌曲的歌词一般，异类。


第513章苦恼的苏小雨！

张毕晨被收入嘉行娱乐这事，也算是个大事，毕竟除了上次的那个组合，林凡已经很久没有收个人歌手了。
而且这个歌手还未演唱，就被收入嘉行娱乐，这个情况简直是少之又少。
嘉行娱乐的大家对张毕晨十分的好奇，但又无法在群里讨论，林凡在当天便将张毕晨拉到了公司群里。
林凡看着已经第三个人来自己办公室没事找事，他停下了手中的动作，看向面前的大张伟。
“说吧，有什么事？”
大张伟被林凡这么一点，内心各种咆哮，表面上仍然装作平静。
“啊，也没事，我们这不是就听说那个公司来新人了，想看看能不能碰到来着。”
林凡但是没想到，大家会对张毕晨这么好奇。
其实大家并不是对张毕晨好奇，而是张毕晨加入嘉行娱乐已经两天了，却从未露面，大家都没有见过她的模样。
见过她的人一个是小张，大家不知道，一个是花成宇，目前正为了歌手节目做练习。
导致张毕晨在其他人眼里，与烟雨有的一拼了，众人不禁有些猜测，这个张毕晨难不成与烟雨大大是一样的，不露面？
林凡看着面前踌躇不安，整个人手脚不知道该往哪里放的大张伟，果断将他打发了出去。
大张伟也不含糊，说了句“林凡老师辛苦了，林凡老师再见”后，便大跨步出了门，简直可以说是头也不回。
林凡再次对自己产生了质疑，他......长的很丑吗？
是个人就会在意自己的容貌，以前林凡因为疾病缠身，想在意也没办法。
现在的他该养的都养回来了，身体比以前好的也不是一星半点，自然开始注重一些外部的条件。
林凡打开手机摄像头，看着里面三百六十度无死角的脸，不应该啊，看起来没什么不对劲的地方，难不成是他自己看不出来？
想到这儿，林凡拍了一张照片，给苏小雨发了过去。
林凡：【图片】小雨，你看一下，有什么不对的吗？
正在上课的苏小雨察觉到了手机振动，从口袋中将手机套出，心里还在想着，这个时间会有谁给她发信息。
点开手机，点开微信，点开唯一发来信息的联系人——林凡哥哥。
苏小雨看着自己手机上出现的林凡的帅脸，明明是怼镜头且没有任何手法的拍摄，对于林凡来说似乎一点不受影响。
看着林凡，苏小雨眼眸顿时变得有些温柔，她这段时间在忙，也一直没回公司来着。
紧接着，苏小雨看到了下面的信息，她愣了一下，林凡哥哥什么时候这么在意自己的容貌了，还是有哪里不对的她没发现？
想到这儿，苏小雨再次点开林凡的照片，左看右看上看下看，这张脸依旧是帅的人神共愤，没有丝毫不对劲啊。
怀着忐忑的心里，苏小雨诚实的给林凡回了条信息。
苏小雨：没有什么不对劲啊。
发完之后，苏小雨怕林凡多想，又补发了一句。
苏小雨：还是一样的帅气。
看到苏小雨的信息，林凡也算是松了口气。
林凡：嗯呢，我知道了。
看着林凡最后发的信息，苏小雨心里怎么想怎么不对劲，林凡哥哥怎么会突然注重自己的样貌，难不成是有什么在意的人了？
有了这个想法，苏小雨一整天都有些魂不守舍的。
看着她这个模样，郑晓晓赶忙来了解原因，在得知是因为林凡的时候，郑晓晓沉默了。
她总感觉，苏小雨爱的有点太卑微了吧，这点事情居然还要纠结这么久，想问的话直接问出来不就好了。
“既然不清楚什么情况，直接问一下林凡不就好了，你和他这么要好，他肯定就告诉你了啊。”
苏小雨苦涩着脸，如果真的这么简单容易就好了。
看着不回话，趴在桌子上独自闷闷不乐的苏小雨，郑晓晓果断给林凡发了条微信。
郑晓晓：林凡哥，小雨她有些不太舒服，又不愿意让我们看看，这怎么办？
看到郑晓晓的信息，林凡微微皱了下眉头，他拿出手机想问问小雨什么情况，又觉得既然刚刚她没有说，说不定想瞒着他。
想到这儿，林凡直接起了身，赶往大学。
林凡：我马上过去。
见到林凡的消息，郑晓晓露出一个微笑，既然姐妹的爱情自己不守护，那就由她来守护。
林凡一路风驰电掣，眉头都有些紧皱，想着一会儿一定得带着小雨去趟医院，然后做个全身检查。
林凡将车子停在校园内，由于着急，他也没有进行什么伪装，校园中不少人都认出了林凡。
林凡一路小跑，熟练的来到小雨的教室门口。
下午是自由活动，大部分人都回了宿舍，只有少部分人在教室里玩耍。
而这一楼层的人，都因为林凡而聚集在一个班级的门口。
林凡进入了小雨的班级，只见苏小雨正趴在最后面，看起来的确不是特别的舒适。
林凡放轻脚步，拉过一个凳子坐在她的旁边。
察觉到身旁有人，苏小雨赶紧起了身，只见她一直在脑海中的脸庞却突然出现在眼前。
“凡，凡哥？！”
林凡伸出手，摸向苏小雨的额头，察觉到温度没有异常才微微送了口气，没有发烧。
“小雨，哪里不舒服，你和我说说。”
听到林凡的话，苏小雨还有些懵，她愣愣道：“没，没有不舒服啊。”
之前郑晓晓的信息以及刚刚苏小雨的模样，让林凡根本不相信苏小雨的话。
“小雨乖，你朋友都和我说你不舒服了，乖，怎么了，和我说一下？”
听到朋友，苏小雨瞬间转过头看向郑晓晓。
郑晓晓也不心虚，张着笑容看着苏小雨。
俗话说得好，伸手不打笑脸人。
看着郑晓晓这样，苏小雨也说不出什么狠心的话，只好瞪了她一眼，便转而看向林凡，想着该怎么解释。
“凡哥，我真的没事啦，我身体上没有任何问题，真的，我发誓！”
说完，苏小雨抬起手，认真的看着林凡，眼神丝毫没有动摇。
林凡看着苏小雨眼睛透亮，脸蛋也红润，似乎真的没有生病。
见状，林凡也算是松了口气，他没有纠结为什么郑晓晓说的与事实不符这件事，而是抬起手放在苏小雨的头顶。
温和的话语传来：“要是哪里不舒服，无论是身体还是哪里，都可以和我说。”


第514章滑稽的小老头

耳边听着林凡的话，头顶感受着他的温暖，苏小雨的心都漏了一拍。
林凡下午没什么事情，也不打算回公司了，他思考着该该去做点什么。
门外的一阵吵闹声打断了林凡的思考，教室外面已经站满了人。
林凡来学校的事已经在校园论坛上传开了，基本上在学校的都出来了，不在学校的都在往回赶。
这可都是平常见不到的人啊，他们简直要激动坏了。
周围的人越来越多，他们就算想从教室出去，也没有办法，林凡多多少少带了点无奈。
但他们从不能一下午就在教室呆着吧，想了一下，林凡拿出手机给校长发了个求救信息。
林凡：校长，我在教室里，要是您再不管管，估计就得发生踩踏事件了。
林凡这么说绝对不只是为了让校长将学生们挪开，整个走廊虽然很长，但是也抵挡不住大学里的这么多人，如果排到了楼梯的位置，很容易倒下去。
校长的行动很快，他直接上了校园广播进行全校的通知。
“咳咳，喂喂，我说啊，不是那个楼层的学生立刻有秩序离开，我不想说第二遍啊，快点啊，要是谁不走，我派班主任去抓了。”
学生们虽然都很想留下，但校长他们都不敢惹，别看这小老头儿平时笑嘻嘻十分的和蔼，但是一旦有人不听话，那可是真罚啊。
这一批学生已经有不少人被罚着回家反省了，尤其是小老头一边笑，一边罚人，真的会让人有压力感。
学生们花了十分钟的时间就疏散了，剩下的都是这个楼层的人，整个楼道一下子变得很是宽敞。
林凡带着苏小雨和郑晓晓离开了教室，他想在学校里转一转，只不过没走多远，就被校长一通电话给抓到了校长室中。
郑晓晓回宿舍休息去了，所以来到校长办公室的，也只有林凡和苏小雨。
校长眯着眼微笑着，浑身上下散发着一种和蔼小老头的感觉。
尽管如此，林凡依旧在刚进门的时候，小老头看着他时，眼中散发出的精光。
“坐坐坐。”
校长出了声，他同样抱着保温杯坐在了沙发上，坐在林凡与苏小雨的对面。
不知道校长找他做什么，但只要对面不说，他便不会主动提，他倒是想看看小老头能忍多久。
于是，就有了以下的对话。
校长：“林凡啊，最近怎么样？”
林凡：“还不错。”
校长：“对了，我记得你的电影得奖了对吧，恭喜你啊。”
林凡：“运气好，运气好而已。”
校长：“我听说你是因为小雨才匆匆来学校的？是身体不舒服吗？”
林凡：“之前有点不舒服，现在好多了。”
校长：“你们这感情真好啊。”
二人一问一答，林凡也丝毫不多说什么。
一旁的苏小雨听着两个人毫无营养的对话，尽量将自己的存在缩小，生怕校长将这没营养的话语放在她的身上。
校长在一旁虽然脸上笑嘻嘻，但是心里比谁都愁，怎么林凡就是不上道啊，这和他内心中的剧本一点也匹配不上！
没办法从林凡这里找突破点，校长转了转脑子，果断将目标转向了苏小雨身上。
察觉到校长的目光，苏小雨浑身一抖，脑海中顿时只有一个念头：完了。
果不其然，校长一张温和的脸看向苏小雨，声音也温和极了，可是在苏小雨的耳旁，宛如一颗炸弹一般。
“小雨啊，最近的庆典准备的怎么样？”
在云城大学，没个季节都有专属于这个季节的庆典，而春季庆典是所有庆典中最重要的一个。
苏小雨作为音乐科的全校第一，自然是被安排准备好庆典的问题。
她颤颤巍巍的看向校长，咽了口口水，她已经想象到一会儿和校长尬聊的场景了。
“庆典啊，准备的还可以吧。”
“哦，那人员都齐了吗，有什么不懂的吗？”
听到校长的死亡二问，苏小雨不知道是该哭还是该先转移话题，一旦这个问题回答上了，接下来应该就是数不尽的疑问。
就在苏小雨大脑cpu飞速运转该如何回答校长的问题时，林凡的手轻微的拍了拍她握紧的手。
思绪一下子打断，苏小雨抬头看向了林凡。
只见林凡并没有看她，而是面对着校长开了口：“庆典？”
见林凡终于发出了疑问，校长也满意极了，果然，从小雨这里找突破口就是快。
“对啊，庆典，咱们学校的来着，对了林凡，到时候你有没有空啊，来学校玩一圈？”
小老头顺着林凡的话，赶紧将自己的目的说了出来。
林凡怎么可能看不出小老头的心思，毕竟他都快将自己的想法写在了脸上。
每个季度的庆典，对于各大学校来说都是一个争相比赛的时候。
今年云城大学的春季庆典举办的稍微晚了一点，外面的学校都纷纷猜测，云城大学是不是在憋大招，甚至有不少在校的校长旁敲侧击的问了小老头。
“可我这参不参加应该没什么大作用吧。”
林凡摸了摸鼻子，一副思考的模样。
校长只好将自己对其他校长说大话，甚至邀请他们前来的事情告诉了林凡。
他感觉现在很丢人，毕竟他这么大年龄了，居然还虚荣。
听完校长的话，林凡没有露出一点的鄙夷，他现在总算知道校长非想要他参加的理由了，毕竟是自己的学校，这次的庆典又是苏小雨负责，林凡没有理由不让这个庆典变得热闹起来。
“当然，既然是校长的邀请，我又怎么能不来，不知道表演还缺不缺人，我可以带着公司里的人来捧场。”
一瞬间，校长的眼睛就亮了起来，小老头放下手里的保温杯，握住了林凡的手，一个劲儿的感谢。
“林凡啊，你简直是咱们学校的光荣人物啊，我为有你这么个学生喊到骄傲！”
林凡与苏小雨，简直就是在校长满怀感情的眼神中离开的校长室。
解决了校长的事情，接下来便是苏小雨的了。
林凡可还是记得，今天苏小雨因为什么事情闷闷不乐。
学校里有很多好的风景，二人一边走一边看，春天的到来意味着万物复苏，周围原本平淡的景色冒出许多的颜色，美极了。
学校的中间有个公园，公园里的人不多，大多都是三三两两前来约会的情侣。


第515章少女的小心思

林凡和苏小雨在公园的长椅上坐下。
呼吸着空气中的清新空气，苏小雨从未感觉，学校里的风光也这么好看。
微风拂起，一片树叶随风落下，在空中飘游过后，准确的落在了苏小雨的头顶。
林凡抬起手，放于苏小雨的头顶，恰逢这时苏小雨转头，二人相望。
距离非常近，近到能够感受到对方喷在脸上的呼吸。
温度迅速蔓延在苏小雨的脸上，她眼神闪躲，心跳的仿佛已经不是自己了。
而林凡则拿下了她头顶的叶子之后，便坐正了身子，在手上玩把着叶子。
苏小雨也看到了林凡手中的叶子，想到他刚刚的行为，一下子明白了什么。
她深呼一口气尽量按捺下自己心中的那点小悸动，可是喜欢的人就在身旁，她无论如何也无法压下去啊！
林凡见苏小雨手都揪在一起了，很明显是紧张的情况，这个时候问问题，是最容易询问的。
“小雨。”
听到林凡叫自己，苏小雨迅速抬起头，看向林凡。
只见林凡迎着太阳光，正朝着他温和的微笑，笑容宛如天使一般，此刻，林凡淡漠的眼神中只有苏小雨一人，是那么的专注，有力。
苏小雨有些沉沦其中。
“今天，因为什么难过？”
被林凡利用相貌蛊惑的苏小雨，不自觉的将自己心中所想说了出来。
“想到林凡哥哥这么注重自己的面貌，是不是，是不是有喜欢的人了，可是又不敢问。”
林凡轻声一笑，笑容中带着无限的宠溺，真是个傻瓜。
他伸出手，在苏小雨的额头上轻轻弹了一下：“傻瓜，有谁能比小雨更好？”
被弹醒的苏小雨想到了自己刚刚吃醋一般的话语，整个人都不好了，她迅速底下身子捂住自己的脸，不敢看向林凡。
林凡爽朗的笑声传来，苏小雨很久没听见林凡这么笑了。
生病后的他，一直都是漠然冷淡的，从未有过如此活泼的一面。
苏小雨渐渐直起了身子，若是能让林凡哥哥笑出来，丢点脸似乎也没什么。
“放心吧小雨，在小雨没找到喜欢的人之前，我是不会喜欢上别人的。”
耳边传来林凡的保证，苏小雨此时不知道该说什么，她的林凡哥哥，总是那么的温柔。
林凡与苏小雨坐了将近一个小时，晚饭时间也到了，林凡也该回公司了。
二人站在校门口，不远处郑晓晓正跑来。
“晓晓来了，去吧。”
林凡拍了拍苏小雨的头，示意了她一下。
苏小雨抿了一下嘴，冲进林凡的怀中，抱了他一下，随后迅速的分开，头也不回的跑向了郑晓晓。
苏小雨忍不住回过头看了眼林凡，只见林凡依旧站在校门口，看着她的背影。
今天对于苏小雨来说绝对是刺激的一天，她不想知道林凡对她的感情究竟是什么，在她看来，现在，就很好。
林凡回到了嘉行娱乐，立刻开始着手准备学校庆典的安排。
学校的庆典在下周一开始举行，距离现在也只有三天的时间。
他迅速在群里面发送信息，告知众人下周一下午六点开始的学校庆典，并询问众人下周一的安排，
花成宇：下周一我去歌手节目现场彩排。
毛小易：我下午一点到三点有空，七点到八点有空。
林深：我全天有空！
边诗诗：我们团体的话，下午六点结束活动，之后都有时间。
大张伟：我时间也很多，你们随便，我现在还没接周一的通告。
看到众人发来的时间，林凡艾特出苏小雨，让她安排一下。
苏小雨：那就拜托林深六点吧，来个开头，然后毛小易七点来，你的表演是在七点十分开始，大张伟，你就在毛小易后面一个吧，然后诗诗，你们团体排在六点半可以吗？
大家对于苏小雨的安排都没什么问题，他们立刻将晚上的时间安排好，随后挨个在群里进行报备。
边诗诗：没问题，我已经和成员们说了。
大张伟：okok！
毛小易：已经安排好了。
林深：好期待庆典啊，我这是头一次参加庆典。
林凡看着群消息，似乎还少个人没有回复。
林凡：@薛之千
见到林凡艾特薛之千，群里立刻有人解释着。
林深：完，林凡老师，我们忘记告诉你了，薛之千他老婆怀孕了来着。
毛小易：今儿下午刚告诉我们的，您当时不在。
大张伟：林凡老师，您的糖还在我这里。
小生命的降临总是喜悦的，林凡自然不会生气，他转而在群里给薛之千发了个专属的红包转账。
转账金额为6666，非常的吉利。
林凡：恭喜。
薛之千刚看到群信息，就发现了林凡的专属红包，薛之千在群里面好好的感谢了一下薛之千。
大张伟也发了个红包，数字是666。
大张伟：我懂了，林凡老师在点我们。
紧接着，群里被一片红包占据页面。
苏小雨也发了个6666，华晨宇和林深发了888，林深，小张和华青青则发了666。
大家都对薛之千表达了衷心的祝福。
敲门声响起，林凡推出群聊。
“进。”
只见华青青迈步走了进来，她一个人进来，整个人显得很是紧张。
“内个，林凡老师，我有个地方不太懂，您，您可以帮我一下吗？”
少女的眼中藏不住事儿，她眼里的悸动都被林凡看在眼里。
“哪里不懂，明天再说吧，今天挺晚了，该休息了。”
外面的天色已经暗了下来，孤男寡女，的确不适合呆在一个屋子里。
张毕晨抱紧了手中的纸张，她紧张的轻声道：“林，林凡老师，要不要一起吃个晚饭。”
张毕晨的声音越来越小，直到听不见。
“可以，正好我约了刘振，一起吧。”
林凡其实并没有约刘振，在刚刚，他刚给刘振发了晚饭邀请，并且说了张毕晨的事情。
作为张毕晨在外面的监护人，肯定不会放任张毕晨沦陷其中。
听到刘振也在，张毕晨也没说什么，也正好，等到吃完饭，后，她可以向刘振询问一下林凡的情况。
林凡看了眼刘振回的信息，对方表示立刻前来嘉行娱乐与他汇合。
在这期间，二人几乎没有任何的交流，林凡在准备庆典的东西，而张毕晨则坐在沙发上，时不时瞥一眼他。
对于这些小动作，林凡并没有拆穿，只是目前由着她去。


第516章刘振的谈心！

等到刘振来到嘉行娱乐时，天色已经完全暗了下来，林凡看了眼时间，八点。
“今天的事情挺忙啊。”林凡不着痕迹的吐槽着刘振的龟速。
也不知刘振听没听懂，总之他看了眼林凡，随后轻声回应着：“啊～刚出来之后又被叫回去了，说有事找我。”
既然人已经来了，林凡便关上电脑起身，来到了刘振的面前，他悄无声息的放在了张毕晨的面前，阻挡了刘振的表情。
林凡在这个情况下，对刘振打了个眼神。
眼神中充满了多重意思，而刘振解读出来的便是：这都是什么麻烦？你还不快解决，怎么给我这么一个大桃花？！
当然，林凡肯定不会如此直白明了，但在刘振看来，意思应当是差不多，那就是无奈无奈加无奈。
其实刘振也没有想到张毕晨会如此的大胆，女孩儿的爱恋并没有刻意隐藏，上次刘振便想找机会与张毕晨说说。
可最近的工作实在是太忙了，导致刘振直接将这件事情抛在了脑后，什么也没想起来。
所以当林凡给他发信息时，刘振整个人差点懵了，随后又稍微有点后怕。
幸好林凡还找他了，说明没有做什么不可挽回的事情来。
所有的思绪在正常的时间里不过一瞬罢了，在张毕晨看来，二人只是对视了一下。
林凡微微侧身，路过了刘振，随即往外走，走到门口见二人没动作，转身看去。
“你们不吃饭吗？”
清朗的声音响起，二人赶忙行动，张毕晨红着脸从沙发上起身，而刘振则皱着眉头依旧在思考什么。
刘振是开车前来的，为了方便刘振与张毕晨的谈话，林凡便没坐他的车，开了自己的车。
只不过在前往的路上，刘振与张毕晨全都沉默着没开口，二人都在想该怎么说。
一个想的是该怎么让对方放弃林凡。
另一个想的则是该怎么从刘振这里多了解一下林凡。
众人各怀鬼胎的抵达了饭店，包厢林凡已经安排好了，三人的座位与上次第一次见面吃饭的座位顺序是一样的。
只不过这次的张毕晨不再是往后缩，而是尽可能的能看到林凡。
这顿饭吃的算得上是格外的安静，空气中散发着淡淡的心绪，除了林凡之外，另外二人吃的都有点五味杂陈。
一桌的饭菜几乎没动，可有着心事的张毕晨和刘振已经前后停下了筷子。
林凡知道，如果自己在这儿，多多少少会耽误刘振的代替，便在吃完之后，表达自己还有事情，需要先行离开。
临走前，林凡与刘振相互之间对了个眼神，刘振对着林凡微微点头，表达自己会解决好这件事情。
有了刘振的保证，林凡也算是放心的离开了。
这下，屋子里只剩下张毕晨和刘振了，从二人这次见面开始，就几乎没说过话。
张毕晨略微苦涩着脸，她想的是，要不还是直接开口询问好了。
“刘叔叔，我有话想说。”
“内个，我有个事儿。”
两个人几乎是同时开口，二人对视一眼，空气中散发着寂静的味道。
刘振率先反应过来，他看向张毕晨点点头。
“你先说吧。”
张毕晨张了张嘴，这突然这样，让她刚刚打好的心里基础全都消失殆尽，她突然又不知道该如何开口了。
见状，刘振猜测着：“你想问什么？难不成，你谈恋爱了？”
被纯种心事，还是看着自己张大的家长戳中心思，张毕晨脸蛋一红，甚至红到了脖子。
而刘振却心下一沉，张毕晨的模样，很明显是情窦初开的少女，若是其他人，刘振必定不会说什么，说不定还会帮忙撮合，只不过林凡，是绝对不可能的。
而张毕晨没察觉到刘振突然的变脸，她盯着自己的手指，将自己想说的提问出来：“刘叔叔，你和，你和林凡老师认识这么久，我想问问，他喜欢什么样的？”
这句话可以说是很明显了，明摆着就是和刘振挑明了，她喜欢林凡。
为了维护小女孩的自尊心，刘振不打算让张毕晨得知自己之前已经知晓她的小心思。
于是刘导演转变为刘影帝，他瞳孔微微放大，整个人面部透露出一种刚得知的惊讶感，甚至还不忘看向张毕晨做出有些不可思议的转身。
片刻过后，刘影帝又仿佛思考着什么，随后了然。
丝毫没有表演痕迹，十分自然的将自己得知这件事情的惊讶给表现出来。
刘振感觉，明年的最佳男主角没有他，那就真的是有大大的黑幕。
而这一顺畅的演技，也成功骗过了张毕晨。
“刘叔叔。”
红着脸的张毕晨见刘振迟迟没有说话，便糯糯的开了口。
刘振收起了自己惊讶的表情，微微皱眉，眉宇间染上一丝丝的忧愁。
他似乎在思考什么，又叹了口气，最终像是下定决心一般看向张毕晨。
“毕晨啊，如果你是崇拜林凡，那倒是可以，但是如果你喜欢林凡，还是算了吧。”
刚刚害羞的女孩仿佛被泼了盆冷水一般，如果别人这么和张毕晨说，她一定不搭理对方，可这个人是刘振。
张毕晨急切的看向刘振，想问问为什么。
刘振仿佛知道对方的心思，在张毕晨开口前便率先开了口。
“毕晨啊，不是我不让，而是你实在是不合适，而且，你们两个是两个世界的人，他的世界你融入不进去，你现在看到的林凡，并不是完全的他，对于旁人来说，他一直都是神秘的。”
听到这段话，张毕晨眼眶有些微微的湿润，这种还没开始就被下定不行的打击，让她有些想哭。
“刘叔叔，我想试试，我从来没有这么喜欢过一个人，每天脑海中都会出现他的模样，会关注对方的一举一动。”
刘振叹了口气，他拍了拍张毕晨的肩膀。
“你还小，不明白崇拜与喜爱，而且，林凡的身边已经有了与他可以匹配的女孩了，那个女孩很优秀。”
张毕晨的家里也算是个有钱人家，从小到大衣食无忧，身上也有各种技能，这也是她所骄傲的点。
所以她并不会想着轻易放弃：“刘叔叔，我想试试，起码，我想证明，我不比别人差。”
很明显，这番话就代表了张毕晨此时此刻，应当是正在钻牛角尖。
她从小无存折的生活让她充满了骄傲。


第517章春季庆典进行中！

刘振沉默了，他明白张毕晨不会轻易放弃，应当说在无法磨灭的困难到来之前，她不会轻易放弃。
或许只有让张毕晨看到，她与林凡，与林凡身边姑娘之间的差距，她才会明白自己所说的话。
刘振脑海中想起苏小雨的模样，想着她的家庭，能力，以及教育，不得不说，不管哪一样，都是张毕晨所无法触及的。
更别提苏小雨与林凡本就是青梅竹马，两家人也走的特别的近。
“这样吧，周一的时候，云城大学会举办庆典那个姑娘也在，嘉行娱乐和林凡会去表演，你也可以去表演，顺便看一下，你们之间的差距。”
听到刘振的话，张毕晨沉默了一会儿，随后用力的点点头。
刘振叹了口气，拿出手机来给林凡发了信息，让他安排一下张毕晨参加这次庆典。
回到家里的林凡看到手机上的信息，大概也猜出了什么，便同意了下来，也正好，可以作为张毕晨的初次亮相。
林凡将安排发给了苏小雨，不久便等到了苏小雨的回复。
苏小雨：那这样的话，就让她在毛小易后面吧，这样前面也铺垫好了。
林凡：好，都听你的。
接下来的两天，张毕晨憋着一股劲儿，拼了命在练习室里练习歌曲，也没再来找林凡。
林凡也乐的清净。
在给张毕晨安排好这次庆典的出场时间时，刘振发来了短信，他大概告知了刘振张毕晨的倔脾气以及想法，他希望到时候就算是给她降维打击也没关系，总之得断了她这个念头。
林凡并不知道该如何降维打击，所以他打算正常进行。
庆典这天，林凡率先来到了云城大学，里面张灯结彩，好不热闹。
公司来表演的众人都在公司集合，等待着一同前来。
林凡找到了苏小雨，此时她刚试穿完衣服。
见到林凡的身影，苏小雨很是兴奋。
“凡哥！”
苏小雨三步化作两步，跑到了林凡的身旁。
林凡微微伸出手，防止少女跑的太快而冲过，只不过在别人看来，就像是林凡要拥抱跑来的少女一般。
今天学校里的学生们都穿上自己喜欢的衣服，在校园中走动。
因为今天学校里不只有本校的学生，还有外校的学生。
这是一个联谊的好机会，不少人等着这个时候能找个对象脱单。
至于为什么不找本校的，只能说，本校的都已经被抢光了，更何况兔子不吃窝边草。
林凡与苏小雨走在校园中，郎才女貌的二人，一下子成为了众人的焦点。
周围呆愣住的人都忍不住想到：怎么会有人好看成这样！
周围的目光林凡自然是能感觉的到，为了防止被包围，在周围人越来越多时，林凡果断带着苏小雨前往校长办公室。
一些外校还没认出林凡的人询问一旁本校的学生道：“那两位是谁啊，长的真好看。”
一旁本校的学生听到此，不禁骄傲的说道：“那可是我们学校最靓丽的两道风景线，不过人家两位青梅竹马，两小无猜，而且那个女生看到了吗，是我们学校音乐部的年级第一，而且得了不少奖，那个男生就更厉害了，你们要是参加晚上的庆典晚会，应当就能知道了。”
林凡与苏小雨在校长办公室躲了一下午，一直到快要开始庆典晚会的时候，才同校长一起出门。
三个人来到门口，他们要来迎接其他学校的校长。
苏小雨是这次庆典的主办人，自然要同校长一起迎接他人，而林凡则是单纯的陪同，也可以说是门面。
一辆辆豪车整齐的停在校门口，从车里下来一些西装革履的人。
他们看起来都有一定的年龄了，其中一人甚至已经全头花白。
他们聚集在门口，与校长打着招呼。
在这时，林凡的手机振动了一下。
是小张发来的信息，表示他们已经抵达了庆典晚会的后台，正在做准备。
小张并不是头一次来到云城大学，对于云城大学举办庆典的地方可以说是门儿清。
见状，林凡对苏小雨交代了一下，便脱身赶往现场。
等到林凡抵达时，只见所有人都已经准备好，随时可以上台。
“今天就拜托大家了。”
一旁的大张伟摆摆手道：“林凡老师你太客气了，而且我觉得这种热闹的感觉非常的棒！”
其他人纷纷点头赞同。
察觉到一束目光投来，林凡看过去，只见张毕晨正目不转睛的盯着林凡。
林凡对她微微点头，随即看向观众席。
苏小雨与校长将其他学校的校长安排到第一排，随后，苏小雨便往后台赶来。
“大家都来了啊，辛苦大家了。”苏小雨看着全都到齐的人，松了口气。
林凡捏了一下苏小雨的脸颊，笑道：“有我在，谁不来我就扣工资。”
这段时间，苏小雨已经对林凡时不时摧残他脸颊的情况已经习惯了，她只是摸了摸脸想着，幸好还没化妆。
今天庆典的主持人是郑晓晓，在苏小雨的暗号下，她踩点上了台，进行主持。
第一个进行表演的是林深，他演唱的是他的成名曲《大鱼》。
万籁无声，天籁之音也不过如此，林深的演唱成功让众人深陷其中。
结束后，众人爆发出激烈的呼唤，这个头开的非常的好。
接着是校园里学生的表演。
一直到六点三十二分，边诗诗带着三位成员上了台。
她们的团体soleil可以说是非常的吸引女生，可以说，她们是女生们成为女团的启蒙者。
只见众人刚上场，台下的女生们就受不了了，她们疯狂的尖叫，对此表示心中的激动。
她们表演的是之前组合的最后一首歌曲，也是大火的歌曲《寄明月》。
现场热闹极了，无论是本校还是外校的学生，都认为这次的庆典绝对是顶级的。
表演还在继续，寄明月之后又是本校学生们的表演。
一连三个，都是本校学生，就在众人以为，已经没有其他的歌手要上场时，大张伟一蹦一跳的来到了舞台上。
他本身就是一个比较能够活跃气氛的人，一下子就吸引了众人的目光，让现场的观众们进入他的节奏之中。
随后一首《倍儿爽》，成功让全场的气氛来到了整个庆典到目前为止的最高潮。


第518章光的方向！

在大张伟之后，不少人感觉自己的嗓子都好没了，实在是太嗨了。
接下来出场的是毛小易，他抱着吉他，唱了一首情歌，温和如诉说一般的声音令人陶醉。
观众们也趁着这个时候，养养嗓子，平复一下心情，防止心情太激动导致晕过去。
最后一个嘉行娱乐进行演出的歌手是张毕晨，她一直在深呼吸，让自己冷静下来。
可不知道为什么，她的心跳跳的飞快，根本无法冷静。
第一个察觉到这个情况的是苏小雨，她来到张毕晨的身后，按住她的肩膀。
张毕晨回过头，见是苏小雨，心里顿时漏了一拍。
从之前林凡与苏小雨的互动中，她已经明白了苏小雨就是刘振说的那个她。
所以现在苏小雨突然来找她是做什么？得知她对林凡的感情然后来示威？
张毕晨眉头越来越皱紧，手也握成了拳头。
而这一切，苏小雨都以为她是太过于紧张了。
“别紧张，你跟我来呼吸，我教给你。”
看着苏小雨坦荡的目光，她似乎不是来找她麻烦的？
见张毕晨没有反应，苏小雨按在张毕晨胳膊上的手捏了捏，提醒着她。
张毕晨放松了手，她对着苏小雨点点头，随后回过头。
“深呼吸，吐气，断层吐气，吐三下。”
“来，呼吸，吐气，吐气，吐气。”
苏小雨带着张毕晨呼吸了四五次，张毕晨明显感觉自己似乎心情平静了不少。
察觉到差不多了，苏小雨松开了手，微笑道：“这是我以前紧张的时候，经常用的方法，很有用的，加油唱歌，凡哥他的眼光一直很好，你要相信自己的能力。”
说完，苏小雨便转而去了更衣室，快到她的节目了，她的赶紧换衣服化妆去。
张毕晨看向苏小雨的背影，嘴唇微微珉紧。
“下面有请，嘉行娱乐公司艺人，张毕晨为我们带来她的新歌曲《光的方向》！”
郑晓晓报完节目，台下的观众们你看看我我看看你，他们都没有听说过张毕晨这个名字，张毕晨是谁？
大家满脸的迷茫，有些不明所以，难道是报幕报错了？
林凡上了台，从郑晓晓手里接过话筒开口道：“各位，张毕晨是公司里的新人，这次的演唱，是她的首秀，希望大家可以给她一点鼓励，可以吗？”
有了林凡的话，台下的大家有一个算一个，皆喊出加油。
“张毕晨，加油！”
“加油加油，你可以的！”
“相信你自己！”
“冲啊张毕晨！”
加油声一直到张毕晨上台。
她看着台下一个个期待的目光，深呼一口气，随后对着一旁播放伴奏的小张点了点头。
伴奏响起，张毕晨开了口。
“无处可逃，无枝可靠，逆行着微笑。
不屈不挠，忘了年少。
不曾畏寂寞成行，泪与憾成双，心已滚烫，向着远方。
过往风霜成刻刀，折裂了翅膀，还要，飞翔～
循着光照的方向，把你遗忘。
回忆折旧成我倔强的模样，我要凭这暗夜里的光！
还它与一曲长歌相望，踏着生命之河，不枉痴狂～”
张毕晨的声音充满了浓浓的穿透力，诺大的会场里，都是她坚定的声线。
充满爆发力的歌曲震撼人心。
台上的张毕晨，根本看不出来是一个新手，她在台上游刃有余，完全就是天生生在聚光灯之下的人。
张毕晨的嗓音与唱腔都是独一无二的，这首歌根本就是给她量身定做的，既可以体现出她的嗓音，又十分的有技巧。
一首歌曲，如果只有歌词动人，那只能是说明作曲家很厉害，而如果因为歌声打动人心，那说明这个歌手真的对歌曲有不一样的理解。
此时台上的张毕晨，吸引了所有人的目光，她是女王，是舞台得掌控者。
歌曲结束，众人呆愣住，张毕晨看着毫无反应的大家有些懵。
难不成她唱的很差吗？
不等张毕晨继续思索，所有人都激烈得鼓起了掌。
“唱的太棒了！”
不知道是谁喊了一句，观众之中顿时嘈杂一片。
“女王啊女王！太棒了吧！”
“啊啊啊啊！我要粉你，你唱的太好了！”
“加油啊张毕晨，冲上云霄！”
“天籁之音张毕晨！”
“我喜欢你，以后你就是我的偶像！”
“嘉行娱乐这都是什么神仙歌手啊！”
……
这是张毕晨头一次得到这么多人的认可，她深深地鞠了一躬，眼眶都有些湿润。
在她下台之后，还有些无法从刚刚的众人的环顾中回过神。
嘉行娱乐的众人全上前将张毕晨围了起来，大家为她欢呼开心着。
“你这不是挺好的吗？”
“哦吼，感觉你这比我们之前反响要大啊。”
“欢迎加入嘉行娱乐！”
“你好你好，咱们应该是第一次认识。”
张毕晨回过神，看到周围大家善意的目光微微一笑。
“大家好，我叫张毕晨，很高兴认识你们。”
另一边，苏小雨即将要上场了，这次她要与钢琴社的第一名进行合作，对方边弹琴她边舞蹈。
只不过目前出了一点小小的意外，钢琴社的那名同学因为肠胃疼，刚刚已经紧急送往了医院。
这下可出大问题了，因为是现场弹奏，所以她们并没有进行钢琴曲的录音。
现在苏小雨面临两个情况，一个是找到弹奏钢琴的人，另一个是取消节目。
这首钢琴曲的难度十分的大，但是也特别的好听，原本的弹奏者已经过了钢琴八级，练了半个月才能熟练弹奏。
林凡在后台没见到苏小雨，便来到外面寻找，在钢琴旁，他见到了正愁眉苦脸的苏小雨。
“发生什么事情了？”
苏小雨将发生的事情描述了一遍。
林凡看着已经装扮的十分惊艳的苏小雨，接过了她手中的钢琴曲看了两眼。
“我来给你伴奏，如何？”
苏小雨惊讶的看向林凡，并没有在林凡的眼中看出一丝的玩笑。
“可是凡哥，这个钢琴曲，很难。”
苏小雨小心翼翼的看着林凡，她怕打击到林凡，但是这个曲子的难度真的很大。
“怎么，你觉得我不行？”
苏小雨的这番话，明显是在说他不行，他不能，他不可以。
总之，男人可不能说不行。
林凡这是在奇奇怪怪的地方，拥有别样的胜负欲。
“凡哥，我没有说你不行，别污蔑我！”
苏小雨双手举起，表示自己的忠诚。


第519章公子世无双

林凡正认真的看着面前的钢琴曲，时间太短了，要想将钢琴曲背下来，基本上没有可能，林凡要做到的就是，能够顺畅且完美的弹奏下来。
月光撒下，落入林凡眼眸之中，他却像是没有反应一般看着面前的曲谱，风吹过发梢，引起一阵波动，眼底的真诚令人为之颤动。
此时，苏小雨的心里宛如平静的湖面掷入一颗石头，泛起阵阵涟漪。
苏小雨不再劝说，此时的她只有一个想法，林凡哥哥想做，又有何不可？
即使弹错了，作为舞蹈的她完全可以临时发挥，配合上林凡哥哥的音乐啊。
而且，在未来她要离去的时候，或许这也能成为她的一个美好的回忆。
想到此，苏小雨安心向老师报备，已找到弹奏的人了。
“下一个曲目，钢琴加舞蹈名为《月光》，表演者为苏小雨，林凡。”
正在报幕的郑晓晓看到林凡的名字时，悄悄震惊了一下，但良好的主持素养，让她面不改色的说完。
只不过台下的观众们可就没这么镇定了，他们反应了一下，随即爆发出激烈的尖叫和讨论。
“啊啊啊啊啊啊！林凡老师！”
“我的天，我居然能现场看到林凡老师。”
“好激动啊，居然能看到俊男美女的表演，简直是绝了！”
“救命，好羡慕云城大学的学生，我记得上次的学园祭，林凡老师也来弹奏过钢琴曲。”
“学校比学校，气死学生，这都是什么神仙学校，什么神仙学生。”
……
观众之中，今天可能最自豪的便是云城大学的学生了，他们被别的学校的人好一阵羡慕，其他学校的春季庆典，没有一个做的如此之大。
别说明星了，就连节目也有些千篇一律的感觉，丝毫没有创新。
而这也给云城大学的校长狠狠长了面子，他已经观众席里乐的嘴都合不拢了。
不仅如此，他还在拼命的向其他学校的校长炫耀着。
“接下来这个节目啊，是我们学校最有出息的学生和学习最好的学生的表演，一定不会让你们失望的。”
在云城校长的各种夸奖中，林凡与苏小雨上了台。
苏小雨向服装区为林凡借了一套比较轻便的古风衣服和假发。
只见林凡一席白衣登台，虽是普普通通的白衣，在林凡的身上感觉却很是不同，并没好好系紧的衣服，胸口微微宽松，略微露出一点胸口，显得随意又慵懒。
林凡本身就是衣架子，硬生生将难以驾驭的纯白古装穿成了仙人的感觉。
视线往上，白色的假发随着走动晃动，明明是白色，却丝毫抵不过林凡的白皙，精致的面庞下有一双纯黑的眼眸，似是看一眼便能沦陷。
大家看向林凡时，皆屏住了呼吸。
陌上颜如玉，公子世无双。
大家这才发觉，原来小说中所写的白衣少年，在现实中是真的存在的，若这是古代，那这可被称之为顶级的红颜祸水啊。
对于众人的感叹林凡并没有有什么情绪波动，幽深的眸子泛不起一丝涟漪，真的宛如一位无求无欲的仙人一般。
而当他侧身看向左侧之时，众人惊讶的发觉，他微微勾起了嘴角，就连那波澜不惊的眼中也透露出些许的温柔。
林凡向身侧伸出手，众人不禁看过去，只见一只纤纤玉手搭上，玉手上的金色宝石在灯光下散发着光芒。
待二人皆暴露在灯光下时，众人也看清了那只玉手主人的面容。
不禁再次倒吸一口凉气。
苏小雨身着异域舞蹈服，服装以蓝色为主，丝绸的面料在光下闪着光芒，衣服上点缀的金色珠宝让衣服提升了一个档次。
脚上并没有穿鞋，只见脚腕处戴着金色的镯子，以及捆绑着金色的珠宝链。
浅黄色的头纱披在身后，安稳的落于及腰的长发后，精美的面容被略透的面纱挡住，若隐若现，令人想要探索其面庞，露出的眼眸中戴着蓝黑色的瞳孔，异域风情提现的淋漓尽致。
二人站在一起，一个淡漠如雪，一个张扬如火，明明是毫不相干的两个元素，此时却让人感到无比的融合。
林凡看了眼苏小雨，随即送开手，来到一旁的钢琴之前坐下，钢琴上已经放上了曲谱。
苏小雨也摆好了舞蹈的姿势。
二人明明再也没有任何交流，但在林凡弹奏的一刹那，苏小雨便开始了舞蹈，分秒不差。
清韵悠扬的钢琴曲配上婀娜多姿的舞蹈，逐渐让人沉醉其中，无法自拔。
林凡弹奏着曲子，丝毫没有卡顿，流畅到仿佛已经练习了千百遍，而台上的苏小雨眼眸流转，媚而不俗。
两个人的配合堪称是完美，是顶级的完美。
在最后一个音符落下，苏小雨轻靠于林凡的身上，眼睛直直的盯着林凡的眼眸，林凡并未看她，但手却放在她的腰间。
绝配。
这是台下观众们脑海中想到的唯一一个词。
台下几乎陷入了一片寂静，似乎没人想打破这份悦人的美好。
不只是谁“嘶”了一下，打破了现场的宁静，大家不像之前一般叽叽喳喳，一个个只敢小声议论，不少人甚至因无法形容自己的心情而语塞。
林凡起身与苏小雨来到舞台的中央，一同对着台下鞠了一躬。
热烈的掌声响彻云霄，在掌声之中，他们下了台。
林凡与苏小雨前去更换衣服，并未注意到一旁眼神复杂的张毕晨。
刘振正在她的身旁，他轻叹一口气道：“如何，你明白我说话时的意思了吗？”
张毕晨握紧了拳头，随即送开，她轻微的点头。
她又怎么会不明白呢，林凡与她来说，是神，是仙，是无法触及到的存在。
而他身边之人，却也是如此的一个人，虽不及但也是巅峰。
这样的两个人，本就应当是天造地设的一对。
张毕晨甚至连嫉妒的情绪都提不起来，因为苏小雨是她根本达不到的存在。
想到之前她对自己的安慰，这是一个很好的姑娘，非常的好，无论是性格，家世，能力都好的不得了。
张毕晨明白，她爱恋还未说出口，便已经失恋了，这份只有她一人存在的暗恋，始终只在她自己的内心保留。
看着张毕晨的模样，刘振明白，她放弃了。
“毕晨，你会遇到你生命中的真命天子的，这都是命运的安排。”


第520章突然爆发的眼泪！

春季庆典过后，云城大学的春季庆典，果不其然的登上了微博的热搜。
网友们调侃道，一个庆典，感觉像是举办成了明星的演唱会一般。
而当整个表演的过程发出时，大家不禁想高呼一声“卧槽。”
这份高呼当然是给予那压轴表演的林凡和苏小雨的。
两个人凭借他们的表演，成功将这次春季庆典的热度推倒了更高潮。
尤其是在众人得知，林凡是临时顶替上场时，网友们更是不可思议。
“蛙趣，这是林凡老师头一次弹奏这个钢琴曲？这个钢琴曲可难的不是一般的难啊，这个男人究竟有什么是不会的？”
“卧槽，这都是什么啊，神仙啊这都是，这是一个大学的庆典？！”
“林凡老师这也太欲了吧，哥哥看看我，我可以！”
“先不说之前有那么多的明星表演，就这最后的压轴表演，简直就是可以成为历史影像了！”
“讲真的，这一个学校的庆典，都比某些偶像的演唱会做的要完美。”
“想来云城大学最自豪的，应该就是林凡老师考入他们学校了吧，当场白嫖表演啊。”
……
网友们此刻对于云城大学的学生们简直就是羡慕嫉妒啊。
这一场春季庆典可以说是打响了云城大学的名声，让云城大学的学校价值，一下子升到了帝都的第一名。
这可把云城校长开心坏了，非要请林凡和苏小雨吃饭。
为了拒绝，苏小雨这两天一直没回学校，彻底扎根在了嘉行娱乐里。
而林凡也以最近比较忙为理由，为苏小雨请了假，顺便回绝了校长的好意。
而因为这场表演，不少人都认识了苏小雨，网友们对于这个经常跟在林凡身旁，身怀各种能力的少女，表达了非常高的热情。
苏小雨的微博粉丝瞬间突破了千万，他们纷纷喊着，希望苏小雨能够出道。
苏小雨刷着手机，看着自己微博里高热度的评论都是什么，“我要给你生猴子”“我是姐姐的小舔狗”以及“妈妈爱你”等虎狼之词，她沉默了。
“凡哥，现在......追星的人都这么恐怖吗？”
看了眼正抱着手机一脸无奈的苏小雨，林凡顿了顿手，紧接着拿出手机点进了苏小雨的微博当中。
他也成功看见了苏小雨微博底下的各种各样企图引起兴趣的评论。
林凡默默的退出，随即发送了一条微博。
【各位，小雨还小，你们悠着点，别吓到她。】
林凡用的是自己的微博，微博一发出，网友们便纷纷的喊话。
“嚯，林凡老师这是吃醋了？”
“为什么我在这短短的微博之中似乎看到了满满的无奈？”
“霸道总被再爱我一次～”
“救命，楼上的，你真是个天才，这么一看真的好像霸道总裁和小娇妻。”
“林凡老师出来护犊子了，果然，我磕的cp是真的！”
林凡的微博也一下子沦陷了，而他本人却丝毫不在意，毕竟这样去给苏小雨发微博的人，应当就会减少不少。
很可惜的是，网友们可不会因为林凡的这一句话而放弃，反而都催促着苏小雨赶紧回应林凡的微博。
看着弹出来的不少信息，苏小雨惊讶的看着手机，又看了看坐在办公桌前一丝不苟的林凡。
嘴角不禁扬起，心情愉悦的苏小雨转发了林凡的那条微博。
【转发转发：我可是有人撑腰的。】
这一下子，网友们彻底的不淡定了。
这宛如官宣的话语是怎么回事？
而苏小雨这边在发完这条微博之后就后悔了，这两天的安稳让她太过安逸，安逸到忘记了太多的东西。
她明明在两年后就会永远的离开这个世界，怎么可以与林凡再做出这么多纠缠？
可现在微博若是删除，那也不是那么一回事，这恐怕只会让别人更加的猜测。
苏小雨偷偷看了眼林凡，只见他正看着手机。
想来，他应当看到了那条微博，不能让林凡哥哥明白她的心意。
想到这儿，嘴比脑子还快的说出了违心的话：“凡哥，我，我那条微博没有什么别的意思，就是想回应你一下来着，网友们一直催促着我回应你。”
说完，苏小雨低着头，不敢看向林凡，她并不知道林凡哥哥对她有什么感情，万一林凡哥哥对她的感情，普通她对他，那她的这番话，明显是会伤害到对方。
“嗯，我知道。”
在苏小雨万分纠结的时候，林凡出了声。
而紧接着，苏小雨发现林凡回复了她的那条微博。
【哥哥我永远是你最坚强的后盾。】
这一个回应，很成功的打破了许多网友的猜测，再加上林家与苏家的关系，网友们恍然大悟，这不就是青梅竹马兄妹的交流吗。
大家不再猜测二人之间是否是真的谈恋爱了。
毕竟按照林凡的性格，若是真的谈恋爱了，怎么会以哥哥自称？
而一部分的人仍然磕着二人的cp。
苏小雨看着自己的微博评论从二人真般配到兄妹情深，她心里有种说不出的酸涩感。
心情也一下子一落千丈，明明这是她想要的，心情却怎么也提不起来。
林凡能很轻易的感受到苏小雨的心情，他现在也没办法去对苏小雨肯定自己的感情。
他看了眼低着头，正发呆的苏小雨，果断关上了电脑和手机起了身。
来到苏小雨的身旁，林凡伸出手，弹了下苏小雨的脑门，他并没有刻意的收力度，所以弹上之后，苏小雨顿时眼泪汪汪的捂着脑袋。
紧接着，大手放在苏小雨的脑袋上，林凡轻声道：“疼吗？”
一句话，让苏小雨的眼泪忍不住的流了下来，她轻微的抽噎着。
“疼..疼。”
似乎有了一个可以发泄的理由，眼泪疯狂的涌出，苏小雨捂着脑门，利用这个借口好好的哭着。
“怎么，怎么这么疼，凡哥你也不知道手，手下，手下留情，呜呜呜呜呜。”
林凡将苏小雨拥入怀中：“抱歉。”
淡漠的声音在苏小雨的耳边传来，哭泣的声音逐渐变大，脑袋好像什么都思考不了了，她现在只想哭泣。
渐渐的，哭泣声越来越小，等到林凡看去时，只见苏小雨已经靠着他的身上睡着了。
林凡无奈的将人抱起，送进休息室里躺下。
他温柔的抹去苏小雨眼角的泪滴。
“小雨，再等等，再等等我们就可以在一起了。”


第521章郭家订婚晚会！

等到苏小雨醒来时，外面的天已经全黑了，她脑袋有点懵，还没反应过来发生了什么。
环顾四周，适应黑暗后应着一点点月光，打量了一下周围，这里是林凡哥哥的休息室啊。
突然，她想到了之前大哭的场景，救命，她居然因为林凡哥哥弹了她一下脑门居然就大哭起来了，这也太丢人了吧。
一瞬间，气血涌入脸上，一种名为羞耻的心情逐渐涌上心头。
她这不禁是哭了，还哭完之后就睡了，此时苏小雨真的想挖个洞，把自己埋进去。
在喜欢的人面前社死，简直是要了她的命！
苏小雨深呼吸一口气，随即下了床，调整好心情，她推开了门。
办公室里是亮的，但是里面却空无一人，苏小雨坐在沙发上，准备等待着林凡的到来。
而此时，林凡正去苏家，将苏小雨的礼服拿了出来，又顺便将提前准备好的两份礼物带上，买了点晚饭，便赶往嘉行娱乐。
在下午，他收到了郭家的邀请，邀请他与苏小雨去参加郭家大小姐的订婚晚会。
回到办公室，林凡见到苏小雨已经醒了，将衣服什么的放在她的身边，随即将晚饭放在了她的面前。
“先吃点东西然后换衣服吧，化妆师已经在别的房间等候着了。”
林凡丝毫没有提起苏小雨刚刚暴风哭泣的事，仿佛刚刚的事情不存在一般。
林凡的这个态度让苏小雨松了口气，她真的怕林凡哥哥问她一句为什么哭，那她可真的没有什么理由可以说。
苏小雨端起面吃了一口，随后想到刚刚林凡的话。
换衣服？
苏小雨看了眼身旁的礼服，满眼的不解：“我们......这是要去干什么？”
林凡从桌子上拿来两张邀请函放在了苏小雨的面前。
“这是郭家的邀请函，邀请我们去参加郭家大小姐的订婚晚会。”
一句话把苏小雨给呛着了：“咳咳咳。”
林凡赶忙递给她一杯水。
喝下水后，苏小雨再咳嗽了几下，才感觉舒畅不少，她赶忙的看着林凡疑问道：“郭家大小姐？宁宁？”
在收到林凡肯定得点头后，苏小雨疑惑了：“宁宁订婚？和谁啊？”
林凡指了指苏小雨面前的邀请函：“上面都有。”
将邀请函翻开，苏小雨明晃晃的看到了两个用金色笔写上去的名字：郭宁宁，伦沦。
这下，苏小雨可惊着了，这两个人才谈恋爱多久居然就订婚了，而且，伦沦是怎么说服郭家家主的，这也太太太太不可思议了吧。
“这......伦沦不会是入赘吧。”
冷静下来后，苏小雨思考了一下，按照伦沦的家世以及郭宁宁的家世，恐怕伦沦也只能是入赘。
林凡摇了摇头，他并不关注这些，虽说伦沦目前是嘉行娱乐的艺人，但他并没有对伦沦做出太多的关注，只是听说现在伦沦的身价非常的高。
苏小雨赶紧将面前的面吃完，随后拿起衣服冲进休息室换衣服。
林凡给化妆师发了信息，让对方来到办公室准备开始化妆。
等到苏小雨换完衣服出来，正好就被拉到了化妆师面前，开始一系列的描摹。
苏小雨本身就非常的精致了，只不过之前哭了那么久，眼睛稍微有些肿胀，眼下也有些红明显能看出是哭过的。
化妆师要做的，就是将这些痕迹全部都遮盖起来。
约莫半个小时后，苏小雨的脸上再次看不出哭过的痕迹。
林凡已经换好了西装，在楼下的车旁等候着苏小雨。
见苏小雨下来，他绅士的拉开了副驾驶的车门。
给苏小雨关好门后，林凡进入驾驶座，驶往郭家晚会的地址。
将车停在晚会的门口，已经有不少的名门望族前来了，林家有林凡作为代表，苏家有苏小雨作为代表，林家和苏家的大人自然不用前来。
苏小雨挎着林凡的胳膊，二人来到门口，林凡将邀请函以及礼物都交给了侍卫。
这时苏小雨才想起来，她似乎什么都没准备：“凡哥，要不你先进去，我先去让人准备礼物。”
林凡拍了拍她的手开口道：“不用，我给的里面包括了你的。”
二人进入晚会之中，里面形形色色的人在相互交谈着。
郭宁宁在见到二人的身影，赶忙送开了伦沦的手，来到了苏小雨的身旁。
“小雨姐，林哥。”
郭宁宁穿着一身白色纱裙，精致的宛如一个小公主。
“恭喜啊宁宁。”
苏小雨也松开了林凡的胳膊，拉着郭宁宁的手交谈着。
不远处，伦沦也走了过来，他有些不敢看向林凡，毕竟，这件事情他并没有通知过林凡。
“林凡老师，我......”
林凡捏住他的肩膀，阻止了他接下来的话语：“好好对待人家。”
说完，林凡捏着的手转而送开，拍了拍他的肩膀。
正在应酬的郭家家主，见到林凡和苏小雨，也转而走来。
作为这场晚会的主办人，郭家家主的一举一动，都受到众人的瞩目。
林凡见到来人，上前一步，对他点了点头：“郭先生。”
郭家家主笑道：“好久不见啊林先生。”
郭家家主对林凡的称呼是平辈称呼，这让周围的人都窃窃私语，纷纷猜测是什么情况。
“很高兴你能来参加小女的晚会。”
“这是我的荣幸。”
林凡挥了挥手，一旁的侍卫立刻上前，双手端着一个木盘，盘子上放着两个盒子。
“这是我和小雨给二位的订婚礼物，不是多么贵重，希望二位不要嫌弃。”
听到林凡的话，郭宁宁上前，将两个盒子打开。
盒子里面是项链，两个盒子里的项链明显是一对。
“这是由玛瑙打造的同心项链，祝愿二位能够同心合意，幸福美满。”
郭宁宁将项链从盒子中取出，两条项链的做工及其的精致，且这是非常罕见的透蓝色玛瑙。
周围识货的人一见，便倒吸一口凉气。
这种透玛瑙可以说是价值连城，而且，做成如此精致项链，需要花费的钱也肯定不少。
这份礼物一出，现场的其他人也有些不敢拿出自己准备的东西。
这简直就是降维打击啊！
见郭宁宁喜欢，伦沦将项链带于郭宁宁的脖间，随后再给自己戴上。
两条项链在灯光之下散发出绝美的光芒。
“这也太好看了吧，好美啊，天。”
郭宁宁看着这流光，惊呼出声。


第522章晚会的波澜！

两位新人戴上项链不久，订婚晚宴便要正式开始了。
只见郭家家主带着郭宁宁和伦沦，站于最前方。
林凡与苏小雨站在最近的侧面。
郭家家主站于两位新人的前面，轻咳一声，现场原本不大的交谈声彻底消失。
所有人都眼巴巴的瞅着郭家家主，同时不少人在猜测伦沦的身份。
即便他们都在提前就得知了伦沦的名字与职业，但不少人都觉得，伦沦是哪家家族的大少爷，为了追求自己的梦想而进入的娱乐圈，伦沦只是他的艺名罢了。
不然郭家家主怎么会将自己的女儿嫁给一个没有身份的戏子。
没错，戏子，在他们的眼中，娱乐圈的人，无异于是戏子，就算在娱乐圈的地位再高，粉丝再多，也是个戏子。
但不知为何，他们都在这个前提加上，除了林凡，不是所有人都能达到林凡的这个境界，也不是所有人都能够像林凡一般不被约束的随心所欲。
面对台下各种写在脸上的表情，他们都怎么想的，郭家家主心知肚明，这也是为什么一开始他不愿意同意自己女儿同伦沦在一起的原因。
但现在不同了，郭家家主拿出一份合同，是一份股份转移合同，这份合同有郭家企业百分之五的股权。
这下不仅其他人惊讶，就连郭宁宁和伦沦也惊讶的不得了，郭家家大业大，即使股权只有百分之五，其中所得到的收益那也是普通人一辈子都赚不到的钱。
“今天是小女和伦先生的订婚晚会，伦先生通过了我的考核，他对小女的这份心，我都看在了眼里，这份股权转移合同，也是我给二位新人的一份薄礼。”
林凡看了眼郭家家主，他是知道伦沦身份的，恐怕这个股权转移也是在向大家说明，以后的郭家，或许会让伦沦来打理。
将股权转移合同交给了伦沦之后，人群中便有人忍不住提出疑问：“郭总，我想问一下，这伦先生是什么身份啊？”
郭家家主朝着提出问题的方向看了一眼，那人突然感觉从郭家家主身上散发出一阵寒意，但再看去时，郭家家主已经转移了视线，方才的不适感仿佛只是错觉。
“小沦的职业是一名艺人。”
一句话，让不少人明白了什么。
刚刚那人的问题，明显是在问伦沦是哪家的公子，而郭家家主的回答，要么是这是个秘密不想回答，要么就是他的身份的确就是艺人。
二选一，大家都比较倾向于后者，毕竟伦沦都已经与郭家的大小姐订婚了，隐瞒身份也没什么用处。
人群之中又开始了嘈杂，他们怎么也没想到，郭家家主真的会将自己的女儿交给一个他们认为的戏子手中。
“天，不是吧，也就是说这个伦沦真就是个艺人？”
“这也太儿戏了吧，怎么将自己唯一的女儿交给了一个戏子。”
“等等，那刚刚的股份转移合同的意思就是......”
“真的想不明白，郭家家主这是怎么想的，年纪大了老糊涂了？”
一阵窃窃私语，大家不时的看两眼伦沦和郭宁宁，似乎对于这个情况很是不满。
郭家家主早就想到了这个情况，他看了眼林凡，似乎想说什么。
林凡也大概明白他什么意思了，他与郭家现在也算是合作关系了，自然不能不表明自己的立场。
“郭先生，我想对二位新人表达一下我的祝福。”
有了林凡的话，台下又变得一片安静。
只见林凡来到了郭宁宁和伦沦的身旁，开口道：“祝你们二位执子之手，与子偕老。”
短短八个字，已经将林凡想表达的一切表达完全了，而众人也很聪明的明白了林家的站队，他们是同意这门婚事的。
紧接着，苏小雨也从一旁出来，她自然而然的挽住了郭宁宁的胳膊：“那我就祝你们，举案齐眉，琴瑟和鸣。”
这一下，没有人再敢说些什么了，林家和苏家都表达了他们的态度，这已经是最大的后盾了。
伦沦看向林凡，他不会不清楚林凡这么做是为了什么，他眼中充满了感激。
“苏小姐，林凡老师，谢谢你们。”
伦沦的一句林凡老师，让一些人想起了林凡的娱乐圈身份以及，伦沦似乎是在林凡的旗下吧。
这一下子，大家看向林凡和郭家家主的眼光都有所不同了，这难道不只是单单的订婚？也会牵扯到两个家族？
不管众人再怎么猜测，订婚晚会顺利的进行了下去，综合的讲话也已经结束，众人分散开来，大部分人都在相互交谈着这次的情况。
伦沦可是深深地松了一口气，天知道他究竟有多么的紧张，他的手心里已经全部都是汗了。
林凡此时正被一些人给围住，他们假意交谈，实则想知道究竟是什么情况。
“两位新人情投意合，这点我想大家都明白，其实并没有什么利益在其中，毕竟是郭大小姐喜欢的人，郭家家主那么疼爱她，又怎么会拒绝，而且，伦沦是我公司旗下的艺人，有很大的潜力。”
说到这儿，林凡便不再说下去了，他的意思已经很明确了，问他是问不出什么来的。
这场晚会可以说是非常的汹涌，甚至不少人在最后的时候，向郭家家主隐晦的表达了伦沦配不上苏小雨的这个想法，只不过都被郭家家主给忽略了。
晚会结束后，所有人都离开了，郭家家主留下了林凡与苏小雨。
他很感激他们二人，若是没有林凡和苏小雨的支持，恐怕在他耳边吹风，甚至质疑的声音会越来越大，这场订婚估计也不会那么容易的就进行下去。
“真的很谢谢你们。”
郭家家主此时放下了放下人的身段，看着林凡和苏小雨认真的道谢。
苏小雨摆了摆手，她来到郭宁宁的身旁道：“这是我的好姐妹，我帮她是应该的。”
而林凡则站在一旁，看着苏小雨，意味不言而喻。
郭家家主看着自己的女儿，又看了看苏小雨，他女儿真的是眼光不得了，交了个不得了的朋友啊。
郭宁宁与伦沦的订婚，很快便出现在了微博上，而伦沦也非常大方的在微博上公布了这件事情。
这让不少的粉丝们心都碎了。
现在的伦沦在娱乐圈正处于火热的状态，这一公布订婚，不少粉丝都脱粉了。


第523章无法入耳的演唱

既然伦沦在林凡的手底下，林凡自然不会亏待于他。
现在网上基本上都是伦沦这次订婚的消息，如果只是普通人那还好，可伦沦的订婚对象可是郭家大小姐。
网友们最喜欢看这种上流社会的爱恋情仇，大家都默默猜测着，伦沦不会是像资本低头了吧。
现在只要打开伦沦的微博，就能看到大家的各种评论。
“呦吼，和大小姐订婚了啊，这伦哥可是以后就不愁了。”
“秀儿，没想到伦哥背着我们偷偷做了这么一出大戏。”
“还是我伦哥想的周到啊，这一下子下半辈子的生活就已经搞定了。”
“伦哥开个班吧，我们也想听听，怎么能够搞到大小姐，这简直是吾辈楷模啊！”
……
伦沦并没有管这些各种各样阴阳怪气的评论，当初在决定公布订婚这件事时，他就已经做好了一切的准备。
现在他想要努力能够配得上郭宁宁的身份，就要在自己的这个艺人职业里不断往上爬，爬到高处，让大家没有话可以说。
所以还没等林凡开口说什么，伦沦就先找到了他，表达想要多接点工作的想法。
林凡看了眼手中刚写完的歌词，他顺手交给了伦沦。
“林凡老师，这个是......歌词？”
伦沦一脸迷茫，根本没明白林凡给他这个歌词是什么意思。
林凡看了眼他，提醒道：“一会儿去录音室找小张，歌曲已经在他哪儿了，有什么不懂得可以问我。”
这下，伦沦反应再怎么慢，也明白了林凡的意思，他惊讶的看着林凡，再看看手中的歌词。
“林凡老师，我，唱歌？”
虽说他不是音痴吧，但是突如其来让他这个演员去做歌手，这怎么想都不太对劲吧，而且他唱歌从未经过专业训练，根本没办法和那些专业歌手进行比较啊。
林凡没回应伦沦，可是就这么看着他。
我让你做你就做，是你翅膀硬了，还是我提不动刀了？林凡自然不会这么说话，这是伦沦从林凡的眼中翻译出来的意思。
作为可进可退，可怂可刚的伦沦，果断决定不能热闹了金主爸爸，他立刻直起身子，像个忠诚的勇士一般。
“林凡老师，保证完成任务。”
要是有人在这里，估计就会来一句：伦沦，你的节操要没了。
而伦沦也只会回，节操是什么，节操能让他抱媳妇吗？不，不能，但是林凡老师能啊！
带着歌词，伦沦气势轩昂的离开了办公室，整个人杀去了录音室。
当小张看到面前跃跃欲试的伦沦时，整个人信心满满，都这么积极了，想来应该也差不到哪里去。
而之后的一系列，让小张啪啪打脸，他感觉自己太阳穴正突突直跳，这个找不到节奏，找不到音调的祖宗，是怎么能够在各种情况下还能毫无察觉的唱完一首歌？
要说伦沦是音痴的话，感觉有点过，还不至于到音痴这个程度，可他真的对这首歌曲一窍不通，甚至连节奏也找不到。
小张整个人麻木的听着里面的人一遍又一遍的练习，小张觉得要是再不去阻止里面的人，对方恐怕就真的要这么唱下去了。
小张果断的关闭了音乐的伴奏，不让里面的人再用自己的想法唱下去。
被切断了伴奏，伦沦迷茫的抬起头，只见小张对他招了招手。
“怎么了？设备坏了吗？”伦沦推门出来，不解的疑问着。
伦沦本就长的非常的和蔼，是那种让人感觉很好骗的感觉，第一眼见到他的人都认为，他绝对没什么心眼，因为这张脸实在是太平和了，太让人觉得不谙世事的感觉。
看着一脸不知道发生什么的伦沦，小张感觉自己好像做了什么错事，有一种愧疚感油然而生，说话的声音都不自觉的放软了。
“咳咳，你这唱的稍微有点不太对，我还是叫林凡老师来教教你比较好，不然一直这么唱下去，容易出事。”
听到小张的解释，伦沦似懂非懂的点点头。
看着小张与林凡发完信息，他犹豫了一下，开口疑问道：“我唱的......很差吗？”
小张不知道该怎么回答他这个问题，还有就是，能不能不要用狗狗一般的眼神看着他啊喂，他真的会心软的！
勉强转移了视线，小张一边看着手机上的时间转移视线，一边回答道：“也不能说是差吧，就是一些点不准，还有就是节奏不对，这是个很大的问题，这首歌又是个新歌，所以最好是让林凡老师来帮助你。”
话音刚落，林凡便从外面进来。
一见到林凡，小张整个人像是找到了大腿，赶紧来到了林凡的身旁开口道：“林凡老师，他这个问题稍微有点大啊，节奏非常的不准，这就导致了音调的问题，然后歌词也有些不太能够唱轻，要是他再这么自己练下去，得出事。”
伦沦：......这个人怎么还有两面性啊，明明刚刚他和自己说的还没这么严重来着！
在一旁看着小张变脸的伦沦，整个人都惊呆了，还有这种类似大小报告的节奏是个什么情况。
了解了伦沦现在演唱情况的林凡看向他，随后指了指录音区：“你先去整体演唱一遍我听听。”
被小张说的，一点自信心都没有的伦沦，迈着沉重的步伐进入录音区，戴好耳机。
他认真的听着耳机里面的节奏，努力的想要找音调，就是不想在林凡老师面前做的真的像小张说的那般不好。
可事与愿违，林凡在外面听着伦沦的演唱，他感觉这程度比小张说的还要糟糕，这奇怪的音调是怎么回事，这吐字又是怎么回事。
看着里面皱着眉头努力演唱的伦沦，他的确很努力，但是，努力的方向简直是错的离谱。
林凡看出来了，这首歌曲得一字一句的给伦沦教学，否则就会酿成车祸。
伦沦好不容易唱完一首歌曲，他期待的看向林凡，而他也只看到林凡的面无表情。
视线一转，只见一旁的小张苦涩着脸摇摇头。
伦沦有些欲哭无泪，看起来他对唱歌真的没天赋，这首歌曲不如给别人演唱，不然他会糟蹋这首歌曲得。
而林凡可不给伦沦任何放弃的机会，他推开录音区的门，进入里面，便开始从头开始一点一点的交给伦沦，这架势简直是像要将伦沦从演员转变为歌手。


第524章给伦沦的pua

如果让伦沦再选择一次，他一定会在林凡老师给他歌词的时候，毫不犹豫的拒绝回去。
他没有想到，林凡老师真的会一字一句的交给他，先是带他光听节奏认节奏，接着就是一句一句的教。
林凡才教了一半，伦沦就已经感觉自己已经出了一身汗了。
天知道他有多紧张，整个人都全神贯注，一点也不敢放松，也不敢分神，主要是因为，唱不好一次，这一句就得唱二十遍。
林凡的这恐怖的惩罚，让伦沦整个人都快累到虚脱了，这身体不能休息，嗓子也不能休息，他快不行了。
看着伦沦脸上的疲惫，林凡大发慈悲的停止了教学，让他好好休息，吃个午饭。
坐在沙发上，拿着筷子，吃饭的伦沦，从未这么感谢人需要吃饭，他现在感觉这每一粒米都是香的，不用练歌的时候，空气都散发着淡淡的香甜。
可是美好的时光总是短暂的，就算是再磨蹭，吃饭也不会吃一个小时，伦沦以最慢的速度吃完饭，用龟速将外卖盒丢到楼下，回来后便被林凡通知开始学习。
要知道就在楼下再拖一会儿了，伦沦欲哭无泪的进入了录音区里。
接下来，伦沦彻底感受到了什么叫做魔鬼训练，一整天下来，他感觉自己被摧残的快不成样子了。
伦沦拖着自己残破的离开了录音室。
而林凡像是没看到一般，说了让他特别崩溃的一句话：“今天做的还可以，明天我继续过来教你，还有很多不及格。”
就算再怎么不愿意，伦沦也无法拒绝，这可是金主，这可是自家老板啊，他拒绝个鬼。
这是伦沦头一次感受到什么叫做资本的恶意，他就像是一个被人捏在手里的娃娃，让他抬手他绝对不敢抬腿，太遭罪了。
尽管伦沦无限的抱怨，第二天他依旧早早的来到了录音室，甚至比小张来的都早。
小张在看到趴在桌子上的一大摊时，差点没吓死他。
拍着自己刚刚受伤的小心灵，小张戳了戳伦沦的胳膊轻声问道：“内个，你还好吗？”
伦沦盯着非常明显的黑眼圈抬起了头，这可把小张给吓了一大跳。
“你这是昨晚去做贼了？你看看你这黑眼圈，再看看你这萎靡精神状态。”
面对小张的话，伦沦可是一点精神都打不起来，他摆摆手：“唉，别提了，昨晚我一闭上眼，满脑子都是歌词，都是林凡老师的教学，我感觉我已经学的快魔怔了，到凌晨四点我才睡着，结果七点我就醒了，没事，让我趴一会儿，趴一会儿就好了。”
说完，伦沦一头埋进臂弯，枕着自己的胳膊睡死了。
小张抽搐了一下嘴角，但也没喊他，都困成这样了，还是让他好好睡一觉吧。
等到林凡来到录音室时，伦沦睡的正香，不仅如此，他还吧唧了两口嘴，似乎在梦里吃什么好吃的了。
林凡上前想叫醒他，在看到伦沦眼下的黑眼圈时，即将拍到他身上的手收了回来。
“他这是怎么回事？”
小张将刚刚伦沦的话向林凡重复了一边，随后他无奈道：“林凡老师，你是不是有点太逼他了，看给孩子吓得，觉都睡不好。”
随即，小张便收到了林凡的死亡凝视。
林凡并没有叫醒伦沦，而是在一旁坐下。
时间一分一秒过去，中午时间到，林凡特意点了小龙虾，麻辣烫等能怎么香就怎么香的食物。
将食物放在桌子上打开，香味儿顿时飘散在整个录音室中。
林凡给了小张一双筷子，两个人很快乐的享受美食。
吃的津津有味儿的小张看到一旁趴在桌子上的伦沦，就这香味儿，一会儿就能把人馋起来。
不得不说，林凡老师真的损啊，怎么之前没发现，林凡老师居然还是个腹黑。
没多久，趴在桌子上的伦沦动了动鼻子，眼角睁开一条缝，随后身体按照意愿起了身。
他晃动了下脑袋，意识逐渐回笼，而香味儿也更加浓厚。
伦沦咽了口口水，活动着因为长时间趴着而麻木的胳膊，眼睛不由自主的看向桌子上的美食。
“咕咚”
一口口水被伦沦咽下，他感觉自己的肚子已经咕咕直叫了。
察觉到伦沦起来了，小张看了眼林凡，在林凡没开口之前，他肯定不敢说话。
林凡自然是知道伦沦起来了，他故意没去看伦沦，也不说话。
等到感觉时间差不多了，林凡才回过头：“醒了？”
伦沦用力的点点头。
林凡稍微让了个位置，又拿出一双筷子递给伦沦：“饿了吧，快吃吧。”
伦沦接过筷子道了声谢，随后便加入了吃饭大军。他从来没觉得吃饭能这么幸福，这时他感觉，其实林凡老师也挺好的不是吗，而且这歌曲演唱好了，出名的也是他。
不知不觉中，伦沦已经自己把自己给pua完成了。
吃过午饭，伦沦主动提出要进行训练，这把小张给惊坏了。
再看看林凡那副波澜不惊的模样，小张突然明白了，林凡老师这不就是打一巴掌给个甜枣的情况吗？
小张默默给伦沦烧了一柱香，祝福他生活美满。
一下午，伦沦的精神格外的亢奋，甚至学习能力也增进的飞速，一下午将歌曲能够很好的唱下来了。
这半天的时间，居然比昨天一整天的进度还要快。
小张不得不感慨林凡的能力，如果说没有昨天的强迫，恐怕今天即使拿食物诱惑也没有什么用。
看着在里面满脸兴奋的伦沦，小张决定还是不要告诉他他被坑了的事实，否则打理了孩子的积极性就不好了。
今天伦沦的表现让林凡十分的满意，他决定明天让伦沦上午自己练习，他下午来给伦沦进行演唱的美化，等到后天就可以进行录音。
接下来的进行非常的顺利，伦沦在将音乐熟悉了之后，接受就非常的快。
伦沦从来没想过，自己能够在三天里学会并且很好的演唱出一首歌曲。
可事实是，他真的做到了。
林凡给伦沦钻研着细节的问题。
“学的很快，很好。”
这是这三天里，林凡头一次夸他。
这可把伦沦给开心坏了，他强装镇定的回答道：“这都是林凡老师教的好，要是没有林凡老师的教学，我不可能会学的这么快。”
一旁看完全程的上帝视角小张表示，林凡老师可给人骗惨了。


第525章爱我所爱

给伦沦录音这天，林凡将近中午才到，而早就等待在录音室的伦沦，也已经没了早上来时的紧张感。
看着伦沦脸上放松的神态，林凡满意的点点头，果然他晚一点来是正确的。
在林凡看来，这是伦沦第一首歌曲的录音，肯定是紧张的不得了，要是早上就开始录音，恐怕他心里安定不下来。
只有让伦沦度过那浮躁的时期，心里平静下来，对录音室熟悉过后，才能发挥出最好的状态。
小张望向刚来的林凡，再瞅一眼已经自我调节好的伦沦，心里不禁想对林凡竖起一个大拇指。
不愧是林凡老师，这玩弄人心的能力真的是不得了啊。
无视了小张那略带崇拜的眼神，林凡带着伦沦进入了录音室之中。
站在熟悉的话筒前，伦沦感觉自己心里安定不少，再加上这段时间来，一直帮助他的林凡老师在身边，莫名的安全感和放松感席卷全身。
发觉了伦沦正盯着歌词发呆，林凡抬起手轻微拍了拍他的肩膀，让他专注注意力。
“集中注意力，一会儿就要录音了，不用担心，如果没唱好，可以重来，不过最好是不要，尽量做到一遍过。”
深吸一口气，伦沦用力的点点头，随即给自己加油打气。
都练习的这么好了，一定没问题了。
见状，林凡看向小张，对他点点头示意。
小张做了个“ok”的手势，随即点开了伴奏。
熟悉到做梦都能梦到的伴奏响起，伦沦闭上眼，根据里面的节奏打着节拍。
此时，不知道是不是他的错觉，伦沦总感觉自己似乎与这首歌产生了共鸣，他突然理解了为什么林凡老师要给他写这一首曲子。
《爱我所爱》，是啊，他现在不正是在爱他所爱吗，外界的声音又如何，他们的不赞同和诋毁又如何。
外面的小张听着伦沦富有感情的演唱，略微瞪大了眼睛，这次是伦沦唱的最好的一次，好到可以说他是歌手的地步。
虽说与一线歌手还有一定距离，但这充沛的感情流露以及演唱的能力，可以称之为二线歌手了。
小张心里感慨万千，他这就是眼睁睁的看着伦沦从最开始的无限跑节奏，跑音到现在游刃有余。
这种感觉很奇怪，就是隐隐之中带着一点自豪，就像是吾家有儿已成长一般的感慨。
在小张发呆的过程中，伦沦已经将歌曲演唱完毕，小张看向林凡，只见林凡对他点了点头。
伦沦演唱的可以用，他一遍演唱成功了。
不仅仅是小张觉得惊喜，甚至伦沦都有些不敢相信。
林凡的严格程度他是见识的，而他这次的演唱居然能够达到林凡老师的标准，这简直是一个莫大的惊喜。
等到伦沦离开了录音区时，他依旧恍恍惚惚，似乎不敢相信自己真的出了一首歌曲。
这份恍惚，一直到小张拍了一下他的肩膀，他才回过神。
“可以啊，唱得不错，一遍过，看来林凡老师的训练真的有用。”
伦沦看向林凡，林凡正在将歌曲打包成mp.3发送在手机里。
他深吸一口气，来到林凡的身边，说出了自己想说的话：“林凡老师，很感谢您能够给我这首歌曲，也非常的感谢您能够不嫌麻烦的教导我，我明白您给我这首歌的意义是什么了，我不会让您失望了。”
林凡诧异的看着伦沦，他倒是没想到伦沦会有这么多的感悟，如果说让伦沦知道，他其实只是觉得这个歌曲比较适合，没有想那么多，伦沦会不会崩溃啊。
想到这儿，林凡决定还是让伦沦就这么误会吧。
林凡将歌曲发送给了昆仑音乐app的负责人，让他们等候他的消息，等到他发送指令，他们就将歌曲发布出来。
林凡先打开了微博，在微博上进行了歌曲的预告。
【演员@伦沦，将带来新歌《爱我所爱》，这首歌曲也表明了他的心，希望大家能够喜欢。】
伦沦本就因为几部电视剧大火，粉丝众多，再加上这段时间与郭宁宁的订婚，可谓是热搜上的常客，人们饭后的话题焦点。
在这个时候，只要有一点的消息，也可以让众人盯着，更别说话题焦点的人还带来了新歌。
微博的转载，点赞和点击量都飞速上升，大家都讨论着伦沦这首歌曲得意思。
而大家都一致认为，这首歌曲应该是给郭家那位大小姐的告白，爱我所爱，这一下子就能看出来其中的意义啊！
网友们对伦沦这种大胆示爱的方式都惊到了，这就像是小说一般的发展，令人好生的羡慕。
“这个好像是《当红艺人爱上了大小姐》，真的好甜啊，羡慕死我了。”
“啊啊啊啊，期待伦沦的新歌曲，从来没听过伦沦唱歌，好期待啊。”
“果然别人的感情都是香的，磕了磕了。”
“这不比小说好看？真人真事，这不结婚真的很难收场啊。”
“快，我要听歌，我要吃狗粮，我要磕cp，太甜了甜的我做梦都得香。”
“爱我所爱？这是什么神仙歌名，等等，我猜一下，这首歌曲应该是林凡大佬写的吧，不然我觉得应该没有人会在这么短的时间里把歌曲写出来。”
……
网上风向这么好，当然不是因为他们的爱情感动了谁，这可都是林凡花钱买的公关团队。
让这些好的信息覆盖掉黑子的消息，还是一件比较简单的事情。
此时林凡才发现，在娱乐圈里发展，有一个好的公关团队是多么好的一件事情。
可以控制评论的走向，让评论按照自己想做去的方向发展，这可以省很多的事情。
而且粉丝一旦看到这众多的夸奖话语，会被潜移默化，觉得这样也不错。
这也是俗称的大众心理，大部分人都有大众心理，林凡要的便是那大部分人的改变，至于少部分有个性的人，即使失去了，也没什么。
林凡随即又让公关团队多发布了几条关于伦沦和郭宁宁相遇的大概过程，以及二人度过了什么艰难险阻才走到一起的。
其中，林凡重点突出了相遇时的乌龙以及伦沦为了这段感情，拼命演艺的重点。
等到大众的评论都已经从，伦沦是为了郭家的钱才与郭宁宁在一起转变为金童玉女的磨难爱情时，林凡才满意的让昆仑音乐app的负责人，将伦沦的歌曲发布出来。


第526章锁死祝福的爱情

歌曲一发布，无论是吃瓜，还是对这件事情有兴趣的人，全都一窝蜂的去听歌。
他们首先想看看，这首歌是什么样的，其次就是想听听，一个从未经过培训的演员，能把这首歌曲演唱成什么样子。
温和的曲风伴随着深情的歌声，两者相撞碰出激烈的火花，令人不禁想要沦陷其中。
像是寒冬最暖的暖阳的照拂，让人想要不断的汲取其中的温度。
“太多噪音的存在，太少时间去爱，太习惯过分期待下一次重来。
为什么每次都想逃开，一眨眼转身去投奔未来。
不需要肆无忌惮，不用盲目崇拜，不想让曾经的勋章蒙上尘埃～
不接受摇摆，对未来的慷慨是投入到现在。
好与坏两小无猜，过去都长成现在，听懂了生命的告白～
我不奇怪，不言败，给经历增添色彩。
爱我所爱。
笑与泪无可替代，不回头走向未来，看透了心中的障碍。
我不意外。
成就或挫败都是人生常态，做自己最嗨～”
虽然歌曲柔和，却给人一种动力，明明是温和的伴奏，却有一个充满力量的歌词，奇怪的搭配在人声中显得毫无违和。
无论他人怎么说，无论旁人怎么道，都不能磨灭心中的那点光芒。
歌曲彻底大火，不少伦沦的粉丝都喊话，让他别做艺人，做歌手得了。
听着歌曲中伦沦的温和语气，她们都沉溺其中，一口一个老公，一口一个好哥哥的喊着。
而伦沦在歌曲发出的时候，立刻给郭宁宁打了一通电话，让她去听听歌曲。
没多久，郭宁宁回了电话，她先是表达了一下她很喜欢这个歌曲，然后便扭捏的表达了为什么大家要叫他老公，好哥哥这件事情。
伦沦一开始还一愣，随即看到微博上的信息，才明白什么情况。
他家小宝儿吃醋了，伦沦心里一阵甜蜜，赶紧哄道：“乖乖，她们那是随便乱喊的，一会儿我就去发个微博，让她们停止这么叫。”
其实本来郭宁宁也就是稍微有点吃醋罢了，她当然知道粉丝们都是开玩笑的，只不过在某种程度上，女生都是小气鬼，自然不喜欢看到别的女生们这么喊属于自己的人。
但尽管如此，郭宁宁还没有醋意大到要让伦沦发微博的程度，她也只是想撒撒娇而已。
“好啦，我和你开玩笑的，我可没这么这么小气，等回来你带我去吃我喜欢的蛋糕就好。”
而伦沦可不这么想的，自家老婆吃醋了，这可是非常难得的事情，但也得重视起来，不能让自己老婆不舒服。
想到这儿，伦沦立马前往林凡的办公室，询问可不可以发条微博说明这个事情。
伦沦对林凡仔细的说明了一下情况，他有些忐忑，毕竟他这么发微博，恐怕会得罪粉丝，作为艺人，最重要的就是粉丝。
此时听到伦沦询问的林凡挑了下眉头，他有特别的限制手底下艺人们的行为和自由吗，应该没有吧。
被林凡这么看着，伦沦逐渐有些拿不准了，难不成，林凡老师不让？那他就得好好想想，该怎么解决这件事情。
“自己决定就行，以后这种事情不用特意来问我，这些都属于你们的自由，微博是你的，只要不是犯罪，其余的我不管。”
正发呆的伦沦听到了林凡的话，心里稍微放松了不少。
伦沦从来都知道林凡老师身上与他人的与众不同，这份与众不同并不是他外表的不同，而是内心的，是那种自立于世间的不同。
他知道林凡老师的之前的身体情况，不单单是他，应该是基本上只要知道林凡老师的，都知道他的身体状况。
伦沦猜测，可能是因为身体的原因，让林凡老师变得如此的与众不同，毕竟，如果是他从鬼门关走了一趟，活过来但是不知道能活多久，恐怕也会变得非常的淡漠，只不过恐怕不会做到像林凡老师这般的不在意。
在得到林凡老师的同意后，伦沦立刻编辑了一条微博，随后递给林凡看，在他确定不会有什么问题后，便点击了发送。
【各位，不要再叫我老公和好哥哥了，大家可以叫我伦沦，也可以叫我伦哥，就是别特别的亲昵，否则我家小可爱会吃醋的。】
令人意外的是，可能是之前的一系列公关和营销号的内容起了作用，粉丝们对这通微博并没有太多的抵抗，她们似乎非常容易的就接受了伦沦这并不是特别温和的话语。
“来了来了来了，宠妻伦来了，要我说，以后伦哥肯定是家里面的妻奴。”
“果然是这个时代不可多得的好男人啊，真的好羡慕嫂子有伦哥这样好的老公，唉。”
“这狗粮，不过也是，伦哥都已经订婚了，大家还是多多少少收敛点吧，给伦哥一个面子，不然嫂子生气了，咱伦哥可得心疼死。”
“这嫂子还没说啥呢，伦哥就开始提前预防了，怎么这个感觉好像那舔狗一般，不过这可是舔到最后全都有，羡慕。”
“在家肯定是嫂子最大了，伦哥真是二十四好男人，祝福且锁死，我要拿最硬的锁把你们锁上！”
……
伦沦微博的消息很快就被郭家家主带给了郭宁宁。
对于伦沦的这一做法，他是相当的满意，毕竟作为一个父亲，看到自己女儿的结婚对象被别人这么叫，自然也是有些怨言的。
郭宁宁没想到伦沦真的会发这么一通微博，内心甜蜜的同时也有些担心会不会耽误伦沦的职业生涯。
可还没等她找伦沦，伦沦便首先给郭宁宁打了电话。
“宁宁，微博看了吗？”
“嗯，我看了。”
听到郭宁宁的声音，伦沦忍不住想要求夸：“你老公我做的好吗？”
听到伦沦兴奋的声音，再怎么大条也明白他想要什么了。
“好，很好，好的不得了，我很喜欢。”
有了郭宁宁的话，伦沦觉得这一切做的都是值得的，他现在忍不住想要去见见宁宁。
“宁宁，我想你了，周末你有空吗，我们去约会吧。”
为了防止有人乱传什么，郭宁宁现在一直在郭家宅子里住着，而伦沦则住在嘉行娱乐安排下来的独栋公寓里。
他们已经一个周没见过面了，可把伦沦想坏了。
“我，我没什么问题，回来我就和爸爸说。”
挂断电话伦沦整个人陷入了爱情的泡泡中。


第527章前往节目现场

正陷入甜蜜爱情之中的伦沦，完全忘记了他还待在林凡办公室的这个事实。
所以当大张伟推开门看到浑身散发爱情泡泡的伦沦时，整个人都懵了一下。
大张伟来到林凡的身旁轻声问道：“林凡老师，他这是怎么了，怎么笑得一脸花痴。”
林凡瞥了眼坐在沙发上，抱着手机笑得忘我的伦沦，简易的回答道：“他刚刚和郭家小姐打电话了。”
听到林凡的话，大张伟瞬间反应过来，看了眼散发爱情臭味儿的伦沦，又看了看一脸漠然的林凡老师。
突然觉得林凡老师实在是太可怜了，明明是自己的办公室，却还要被迫吃这么一大碗狗粮，伦沦这也太不会挑地方了吧。
林凡倒是没想那么多，甚至连神都没给伦沦分一下，至于狗粮这个问题，他都不注意，还能被塞狗粮吗？
“你来找我是有什么事吗？”
面对疑问，大张伟才如梦初醒般，想到了自己来的目的。
“哦对对对，差点忘了，林凡老师，我想去歌手的节目探望一下花成宇，听说他好像最近状态特别差，整个人很颓废，我有些不太放心。”
这个消息是大张伟在参加节目的歌手朋友告诉他的，对方说最近花成宇一直在晃神，也不知道在想些什么。
如果这个状态下去，花成宇的到最后的成绩沦为垫底的话，恐怕就会被淘汰。
那个朋友非常的欣赏花成宇的能力和天赋，他特别不希望对方因为这种原因而被淘汰。
在得知这个消息的时候，不仅仅是大张伟，毛小易，林深，薛之千，嘉行娱乐里的歌手都十分的担心花成宇的情况。
要知道，花成宇为了这个节目已经准备了一年了，他们都知道花成宇究竟有多么希望在这个节目里面生存下去。
如果就这么被淘汰，恐怕对于花成宇来说，是一个莫大的打击。
林凡思考了一会儿，听着大张伟的形容，花成宇的状态确实不太好，而且对方似乎并没有唱他写出来的歌曲，他似乎一直在进行自己的原创。
林凡非常的能确保自己的歌曲一定会大火，相信花成宇也是一样的想法，但他却没用，林凡有点不太理解，所以他决定一起前往看看。
“明天上午十点，公司楼下集合。”
“哦，好的林凡老师。”
答应的很干脆的大张伟，后知后觉发觉了什么，他惊讶的看着林凡疑问道：“林凡老师......您也去吗？”
林凡点点头：“当然，他是我嘉行娱乐的艺人，我理应去看看。”
大张伟咽了口口水，似乎没有老板会去看艺人的吧，看着林凡面无表情的脸，大张伟果断将自己的想法咽进肚子里。
林凡老师去也好，万一他劝不了，就让林凡老师上，林凡老师的话比他要好用多了。
其实他们这些嘉行娱乐里的歌手，最崇拜的人莫过于林凡老师了。
可以说是林凡老师给了他们自由演唱的能力，给了他们最纯真的庇护，能够让他们毫无顾忌的唱歌曲，不用左言右他。
而且林凡老师每次给他们出的歌曲，都是十分的符合他们的，外面的人千金难买的曲子，他们随时能够得到。
你就说怎么能不尊重，崇拜林凡老师呢？
第二日，大张伟早早的便来到了公司楼下等候着。
林凡是直接从家出发，掐着时间，在九点五十六的时候抵达了公司楼下。
看着在冷风中冻的瑟瑟发抖的大张伟，林凡降下了车窗。
“上车。”
大张伟喊了句“林凡老师早上好”后，便哆哆嗦嗦的上了副驾驶。
车里的直吹暖气瞬间让大张伟冻的僵硬的身子缓和了不少。
“来很久了？”
面对林凡的问话，大张伟下意识的否定：“不不不，也没多久，刚到没几分钟吧。”
刚到没几分钟就能冻成这样？林凡肯定是不相信的，但是他也没拆穿大张伟的话，说了句“系好安全带”，便开车驶往《我是歌手的拍摄场地。
车子听进车库里，《我是歌手》的节目非常的豪气，场地是直接包了一栋五层的办公楼进行的改造。
最底下有两层停车场，在地面上第一层是节目的拍摄场地和办公区，第二层是练习室区域，第三层是吃饭区域，第四第五曾就是住人区，最顶部还有个顶部花坛。
林凡带着大张伟从电梯坐到一楼，随后来到工作人员的办公室里。
大家都是在娱乐圈里干的，大部分人都认识林凡和大张伟。
见到大张伟倒不是什么稀奇事，见到林凡可就不一样了。
大家窃窃私语，猜测林凡会不会是节目请来写歌词的人。
“咱们节目已经豪横成这样了吗，居然能把林凡老师请来。”
“我觉得应该没有吧，要是真请了，咱们也不至于什么都不知道。”
“会不会是来找他们公司艺人的，嘉行娱乐的花成宇不是在这个节目里吗？”
大家都只敢小声议论，所以林凡和大张伟都听不清他们在说什么。
林凡环顾一周，没见到刘振的身边，便询问道：“刘振导演呢？”
没错，这个节目是刘振最近主跟的综艺，毕竟这个综艺办的很大，而且十分的招现代人的喜欢，节目的流量特别大，交给一般的人，肯定是不放心的。
职员们在听到林凡是来找刘振的，大家也就不好奇林凡在这里是为什么了。
娱乐圈都知道，林凡老师和刘振导演的关系特别好，甚至刘振导演可以自由出入嘉行娱乐不受限制。
一名女职员指了指楼上，开口道：“刘振导演应该在二楼，他好像去找什么人了。”
林凡看向那名女职员，对她微微一笑，点了点头，示意自己明白了，随后便带着大张伟往二楼去。
办公室里一片寂静，随后爆发出一阵欢呼声。
距离那名女职员最近的女生抓着女职员的胳膊，差点激动过去。
“刚刚林凡老师笑了，他笑了，简直太好看了吧！”
另外的女生们也十分的羡慕，她们都开始后悔，刚刚怎么不是自己赶紧回答林凡老师的问题。
“天哪，羡慕死我了，我也想林凡老师对我笑，林凡老师这笑起来，我感觉我心都要化了，真的好帅啊。”
“说真的家人们，刚刚光顾着紧张了，林凡老师真的好帅啊，比那些偶像明星还要帅。”


第528章偶遇凤凰传奇

林凡与大张伟顺着楼梯来到了二楼，二楼是一排排房间，每个房间都贴着谁在使用。
林凡一个一个看过去，大部分的房间都开着门，里面也几乎都没有什么人。
“林凡老师？”一声响亮的声音在二人背后响起。
回过头，只见铃花和曾易在背后站着，铃花的脸上充满了惊喜，她快步的跑了过来，一旁的曾易紧随其后。
“林凡老师，您怎么在这里，距离上次见面也有好一段时间了吧。”
铃花熟稔的与林凡打着招呼，眼中充满了好奇。
林凡与铃花和曾易面对面，点头微笑道：“是有段时间没见面了，你们也是参加这个节目的？”
这话让铃花一听，她一副不可置疑的模样上下打量了片刻林凡，随即与曾易对视一眼，不知道二人在想些什么，随后铃花忐忑的问道：“内个，林凡老师，您这也是来参加节目的？”
很明显，铃花这是误会了什么。
“不是，我是来找人的。”
听到林凡的拒绝，铃花也是松了一口气，这要是林凡老师参加节目上场，他们干脆还是将奖杯双手奉上吧。
虽说他们都没怎么听过林凡老师唱歌，但是能把作曲写的如此好的作家，唱歌就算再不好听，也不会是五音不全。
一旁的曾易听进了刚刚林凡说要找人的话：“林凡老师，您要找谁啊，说不定我们两个知道。”
看了眼曾易，想些既然都是参加节目的，他们二人也应当识得花成宇。
“我来找花成宇。”
“哦，你说花花啊，他在最里面右边那个房间，不过林凡老师，最近我看花花他状态不太好，整个人浑浑噩噩的，他这是犯了什么错了吗？”
想到花成宇，铃花就想到这两天花成宇的反常，再加上林凡都亲自来到这里了，这举动更像是兴师问罪，于是稍微有些担忧。
一直没开口的大张伟突然插入三人之间，他赶忙解释道：“没有没有，是这次我听朋友说他状态不好，就想着来看看他，林凡老师也就跟着我们一起来了。”
铃花一副恍然大悟的模样，随即眼中透露着几分羡慕：“唉，我就羡慕你们嘉行娱乐的艺人，有人罩着，林凡老师真的太好了。”
说完，铃花想起来话题的正主还在这里，她顿时一噎，随即偷偷的看向林凡，林凡老师不会把她刚刚说的话当做拍马屁吧。
只见林凡的表情与刚才无二，似乎并不觉得她方才是故意这么说的。
见状，铃花也算是松了口气。
大张伟在听到铃花羡慕的话语后，赶忙的想为公司争取两个能力者，于是赶忙说道：“那你们可以来我们公司啊，你们唱歌能力这么好，不来我们公司实在是可惜了。”
铃花和曾易的能力，可以说是大家有目共睹的，铃花拥有强大的爆发力，可偏偏曾易的说唱不会被盖下去，两个人是势均力敌的搭档，这个组合简直就是一块宝。
看着大张伟亮晶晶的眼眸，铃花还真在思考这件事情，这段时间她和曾易与公司闹得不太友好，主要是针对续约时间闹得不太友好。
他们一直和公司是一年一年的进行签约，而这次公司想让他们签约五年，估计是怕他们以后走了。
他们其实也舍不得现在的公司，就算是五年，也没什么问题，可没谈拢的点就在于，五年的合同的待遇与一年合同的一样，这谁当这冤大头。
见铃花陷入了沉默，曾易赶忙的接上了话：“如果有机会的话，我们最近在和公司也不算很融洽。”
一句话，大张伟大概明白了什么，他赶紧看向林凡，眼中满满写着，林凡老师，这可是大机会啊。
林凡自然不会放过这种机会，他直接拿出名片递给二人，这是嘉行娱乐的名片。
“这个是我办公室的座机，如果有什么想法，可以随时来找我。”
林凡并没有说太多，否则就很像是在挖墙脚，剩下的就看铃花和曾易的选择。
接过名片，铃花没想到林凡老师真的会对他们抛出橄榄枝。
林凡看了眼手机，与他们二人的交谈也有三十分钟了。
“时间差不多了，我们先去看看花成宇的情况，这件事你们也不弄纠结，随着自己的心意来就好了。”
告别铃花和曾易，林凡带着大张伟往最里面走去，只见右边的房间上面贴了一顿花，这应该就是花成宇的房间了。
大张伟敲了敲门，没一会儿便有人将门打开。
看到里面的人时，林凡挑了下眉头。
刘振惊讶的看着林凡，似乎没想到林凡会在此处：“林凡？你怎么来了？”
林凡往房间里一看，只见花成宇刚抬起头，他与林凡眼神相互碰撞，随即迅速的低下头，不知道的还以为做了什么亏心的事。
刘振随着林凡的目光看向身后，随即了然，他打开门让林凡和大张伟进入房间之内。
大张伟率先来到花成宇身边询问情况：“你这是怎么回事啊，怎么这么颓废，发生啥了不。”
林凡和刘振站在门口，林凡看了眼刘振，眼中明晃晃的写着，这是怎么回事？
见林凡一副质问的眼神，刘振抽搐了一下嘴角，这不会是以为他把他艺人给整成这样的吧。
“这可不关我的事，我是看他不太对劲，又想着是你公司底下的人，所以我来找他聊聊情况，结果我说了一半天，你家艺人愣是半点屁都不放。”
说着说着，刘振就有些想欲哭无泪，又有些幽怨，看向林凡的眼眸中都淡淡充斥着抱怨的深情。
他就好像那热脸贴冷屁股一样，想着好好开导孩子的心结吧，结果人压根不搭理他，而他的好胜心还起来了，像个舔狗一样，非要让人说出原因。
突然因林凡到来而清醒的刘振，恨不得给刚刚的自己一个大嘴巴，他刚刚究竟是中了什么蛊。
想到这儿，刘振略微瞪了眼林凡，气呼呼的说道：“行了，既然你来了，你的人自己去管，我不管了！”
说完，刘振骂骂咧咧的离开了。
林凡：......？
一句话都没说出口的林凡顶着满头的问号，不明所以的看着刘振的离开。
所以，刚刚是发生什么事情了？
想了半天没明白刘振为什么突然生气的林凡，果断放弃了思考这件事，将注意力转移到花成宇的身上。


第529章对花成宇的开导！

大张伟正在说着各种话来转移花成宇的注意力，尽可能的放松下来，于是，林凡就听到了大张伟以下的话语。
“其实你也别想太多，这人吧要是没有梦想，跟无忧无虑有啥区别？”
“总之一句话，世上无难事，只要肯放弃。”
“没有人能够让你放弃梦想，你自己试试就会放弃了。”
听着大张伟越说越偏，越说越扯，林凡一个头俩大，这明显是看热闹不嫌事儿大，他就不该让大张伟先去转移花成宇的注意力。
林凡赶忙将大张伟抓起来，免得他再语出什么精言。
林凡坐在了大张伟刚刚的位置，与花成宇距离一米左右，这个角度，花成宇所有的表情林凡都能收入眼中。
只见花成宇满眼的呆滞，明显是陷入了自己的世界之中，看来刚刚大张伟的话他应该是没听进去，林凡也算是松了口气，随即打发大张伟去买水。
大张伟也明白林凡是为了支开他，好与花成宇交谈，他点点头来到门外，还贴心的将门带了上来。
看着花成宇这半死不活的模样，林凡叹了口气道：“说说吧，发生了什么了，或者说你怎么了。”
听到林凡的话，花成宇眼皮动了动，却也没有想要开口，依旧是那份令人捉摸不透的模样。
窗户被窗帘掩盖的密不透风，外面的光丝毫照射不进来，屋子里唯一的光源在头顶明晃晃的照着，照在花成宇的头顶，撒下一片的阴霾。
林凡叹了口气，起身去将窗帘略微拉开一点，随后将灯关上。
屋子里霎时间一片暗，只有从刚刚拉开的窗帘缝隙中透出一点光亮落在地上。
林凡重新坐回刚刚的位置，再次开口道：“怎么样，说说看吧。”
这次的花成宇没有再保持沉默，他动了动嘴，嗓音略微有些沙哑道：“我很迷茫。”
说完这句话，屋子里再次陷入了一片安静，林凡也不着急，就这么等待着，等待着花成宇的再次开口。
时间一点一点流逝，二人像睡着一般，都不开口，空气呆滞的厉害，隐约间能听到心脏“砰砰”跳动的声音。
“我感觉，我好像什么也做不好了。”
花成宇再次用略微沙哑的声音开了口，声音中充满了纠结，无助以及迷茫。
见花成宇肯开口交谈了，林凡也不再保持沉默：“因为歌曲的迷茫？”
听完林凡的话，花成宇没再说话，而他急促的呼吸声却证明了，他说的是对的。
林凡突然脑袋一片清亮，一个想法在脑海中逐渐的形成。
“你是因为，我给你创作的歌曲所迷茫，对吗。”
虽然林凡用的是疑问句，但他的话语中却用了肯定的语气。
在音乐的灯光中，林凡见到花成宇往后一倒，倒在了沙发的靠背上，头扬起，长呼一口气，只听耳边传来了他的叙述声。
“林凡老师，我知道我这么做不对，可是，在我自己写歌的时候我发现，我所写作的风格和感觉，与您给我的歌曲风格有大同小异之处，这真的是我想写的吗，这真的是我的创作吗，这类的想法一直在我脑海中盘旋。”
“林凡老师，我真的非常的崇拜您，甚至是羡慕，羡慕您能够创作出这么多首受人欢喜的歌曲，也羡慕您的创作能力，我想向您一样，可我在提起笔时，脑海中却充满了各种疑问，怎么也下不去这笔，我是不是很差劲啊，一边羡慕着，一边抗拒着。”
花成宇用自己的手背盖在眼上，以此来抵挡自己快要夺眶而出的泪水。
听完这一切，林凡心里也不好受，他明白花成宇为什么会迷茫，他心里在隐约害怕，害怕他创作的歌曲不会被大家所喜爱，因为林凡给予他的歌曲让他实在是太火了。
在这个火的程度下，花成宇变得畏手畏脚，不敢行动，甚至是左顾右瞻，这对于一个创作型的歌手来说，实在是个大问题。
“我想问你一个问题，你真的想成为创作型歌手吗？”
林凡略带清冷的声音响起，在花成宇的耳边回荡着。
不等花成宇的回答，林凡接着开了口：“想要成为创作型歌手，心里必须要坚定，你首先要明白的是，你创作的歌曲只是为了你自己，因为你想去创作而创作，而不是为了迎合任何人。”
“我明白你心中充满了迷茫，你既然想要进行创作，不想被我的歌曲所影响，那你就好好想想，你的初心，你第一次听到令你的心颤动的歌曲是什么，那个，便是你的方向。”
“我很抱歉我给你带来了这么大的形象，但是我是个作曲家，我并非是歌手，我所创作的歌曲只有一个目的，那就是火。你们与我是截然不同的，所以不要被那些歌曲所影响，去多听听你心底的声音。”
林凡的话在空气中飘动，最终全数进入了花成宇的耳中，他能感受到自己的心脏因为林凡的话而跳动的感觉，能察觉到自己血液的流动。
似乎有什么东西要破土而出了，宛如雨后春笋，开始疯狂张大，蔓延，直至包裹他的全身心。
脑袋似乎脱离了现实。
是啊，他的初心，他的初心是什么呢？
一个画面在他的眼前划过，他猛地抓住，是啊，那是他的初心。
第一次听到爆发型歌曲时，他内心无限的跳动，眼中仿佛有星星一般闪烁，当时他想的是什么来着，对，他想的是，有朝一日，他也成站在台上，给他人带来不一样的爆发歌曲。
他想用不一样的歌曲，想让大家听到不同感觉的歌曲，想在台上进行自己内心的呐喊。
这不正是他这么久以来，一直坚持下去的动力吗，这不也是是他最开始内心的悸动吗，他怎么可以忘掉啊。
暖意在血液中流淌，原本冰冷的手也已经回暖，花成宇站起身，来到窗户前，将所有的窗帘全部拉开。
阳光一瞬间照射进来，宛如雨后阴云渐散，照射进大地的光芒，同时照进了他的心中。
阴云已散，花成宇嘴角挂起微笑，眼中满是雨过天晴的笑意和放松。
看来，他是看开了。
“林凡老师，谢谢您，您放心，我一定不会让您失望的。”
铿锵有力的声音响起，那充满暖意的眼神逐渐变得坚定，似是在陈述又像是誓言。


第530章异类

既然花成宇已经恢复正常了，林凡的任务也完成了。
他站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，与花成宇一前一后离开了房间。
门外，大张伟正蹲在一旁等候着二人，在听到开门的声响后，他赶忙起身，手里还拿着两瓶水，想装作成刚刚买水回来的模样。
可他在哪儿已经蹲了有一会儿了，这刚起来，脚瞬间一阵酥麻，腿也一下子软了下来。
“砰”的一声，大张伟双膝跪下，恰好这时，林凡将门打开，巧合就是这么来的。
空气中一瞬间滞留，一排乌鸦似乎在空中划过，还带着隐约的叫喊声。
而大张伟也脑袋突然一抽抽，脑袋跟不上嘴，在这尴尬的时刻，他直接开了口道：“恭喜发财，红包拿来。”
这一下子，不仅仅是尴尬了，可以称之为社死。
大张伟整个人五官扭曲在了一起，他特别想给自己甩一巴掌，让你嘴快，让你嘴快，活该你社死。
林凡看了眼握在大张伟手中的水，心下了然，随后伸出手将人扶了起来，将他手里的水拿下递给已经许久未喝水的花成宇。
花成宇也不客气，主要是他确实是渴了，打开水，他咕咚咕咚的喝了起来。
而大张伟默默的退到一边，祈祷着刚刚的事情千万别再提起来了，他真的不想再面对刚刚的事情，简直是要了他的老命。
可林凡不知道大张伟的心理，随后不紧不慢道：“以后别没事儿就给人跪下，毕竟不是所有人都会给钱。”
说完，林凡给大张伟发了一个666的红包。
一旁正喝水的花成宇一下子喷了出来，刚刚林凡挡在门前，他没看到发生了什么，只听到了那一句恭喜发财红包拿来，本来他还想着大张伟怎么会突然说这么一句，现在林凡老师一说，顿时茅塞顿开。
花成宇不可思议的看着大张伟，满眼的不敢相信，他看了大张伟一段时间，才颤颤巍巍道：“内个，大张伟啊，你是不是有什么困难，你可以找我来借钱，其实不用做这种事情的。”
大张伟心里一梗，咬牙切齿道：“我一点也不缺钱，我只是没站稳而已！”
大张伟恶狠狠的盯着花成宇，如果眼神能杀人，恐怕花成宇已经转世投胎好几轮了。
至于为什么不盯林凡，只能说，林凡是金主，是爸爸，他怎么可能惹不起，更何况，他手机里还残留着已收款的信息，再怎么样也不能和钱过不去。
大.欺软.张伟.怕硬表示，怂点怎么了，怂点的宝宝有红包拿。
这里毕竟是人家节目的拍摄地盘，林凡和大张伟也不能呆太久，免得遭人口舌。
花成宇将他们二人送到了楼下，他纠结一会儿，在一旁叫了林凡道：“林凡老师，后天节目开拍，您，您可不可以来看节目？”
林凡坐进车里，透过打开的车窗疑惑的看向花成宇。
花成宇的脸都快红了，他喏喏道：“如果没时间的话，就算了。”
而林凡也不再疑问：“嗯，后天我没事，我会来的。”
听到林凡的话，花成宇露出一个大大的微笑。
回到公司，林凡将自己后天去节目当观众的事情和刘振说了一下，刘振表示，你这也太宠自家的艺人了吧。
节目拍摄这天，林凡早早的来到了拍摄场地，周围通往其他场地的地方都有人看守，只有可以走一条路进入拍摄现场。
进去里面，已经有不少的粉丝已经坐在椅子上等候了。
一个工作人员见林凡出现，赶忙上前，将林凡引导在最前排的位置上坐下。
随后，工作人员递过来一张歌手们演唱的流程表和投票器，到时候可以根据主持人的提醒，给自己喜欢的人进行投票。
林凡看了眼流程表，花成宇的节目排在第二个，是一个还可以位置。
第一个演唱的是铃花和曾易，他们两个人的演唱十分的豪迈，整个场地都被他们给点燃了。
开局开了个非常好的头，但也这意味着，后面的人压力会非常的大，观众们心里都是有丈量的，后面的人若是弱了下来，将意味着在被对比的时候就会输。
铃花和曾易的完美演唱，赢得了现场大部分人的芳心，全场一百五十个人两个人获得了一百三十九个投票，这可是非常高的票数。
接下来是花成宇的演唱，众人有些沉默，主要是在前面几次，花成宇自暴自弃的演唱令人印象深刻，就连粉丝们也没法贴着脸给他喊加油，毕竟那个时候的花成宇，就差把放弃二字纹在脸上了。
花成宇穿着一身黑色的衣服，衣服上面都是白色的珍珠，脸上花着不算浓郁却能看出来的烟熏妆，整个人浑身上下透露着与常人的不同。
观众们窃窃私语，不明白花成宇这是要直接放弃了还是想做什么。
不等众人讨论出个所以然，伴奏猛地响起，只听花成宇低沉而又充满力量的声音响起。
“如果你不喜欢听我的歌请闭上耳朵，接下来要大开杀戒穿透你的耳膜。
一直到达灵魂的深处让你崇拜着我，跟着我，跟着我，跟着我fight against the world！
我们生来就是叛逆早已拉响了警报，气氛将被引爆，都给我听好，
我无所畏惧让所有的对手都领教！
跟着我，跟着我，跟着我大声地尖叫！
哦哎哦～我根本不受谁的威胁！
哦哎哦～随时准备跟强者对决！
哦哎哦，把对我的质疑和诬陷都毁灭！
这！放纵的感觉，超越一切，不再胆怯，不需要你们的理解。
我不想看，别再废话，趁早都消失在眼前！
哦哎哦，我不在意流言蜚语！
哦哎哦，也不屑人们的非议！
哦哎哦，规则全都被我废弃！
当听到我撕裂的声音～”
爆发性的Rap在每个人的耳边响起，现场瞬间被引爆，众人尖叫欢呼，他们似乎看到了什么叫做王者归来。
林凡有些诧异，他没想到花成宇还会使用他所写的歌曲，他本来以为花成宇会用自己的歌曲。
听着花成宇的爆发高音，林凡忍不住眯着眼看着台上的少年。
台上的少年张狂，桀骜不驯，随意洒脱，十分的叛逆，但就是这样的人，格外的吸引人的目光。
宛如舞台上的王者一般绽放属于自己光芒。
在场的观众都已经被台上吸引的无法移开眼睛。


第531章时代少年组合

台上的少年散发光芒，眼中宛如有大千世界一般，他们眼里的世界与我们大不相同，却能深刻的吸引着人，这就是少年的异类。
很明显，花成宇一唱再次成名，他喘着气站在台上，看着台下为他环顾，为他骄傲的观众和粉丝们。
花成宇抬起手，这一刻，表示了他的新生。
观众投票时刻到了，一百五十个人，一共有一百四十九个人投票，几乎满票！
而未投票的那个人，恰好就是林凡，为了保持公平公正的态度，他将投票器放在了一边，不进行任何的投票。
台上的人注定是这期节目的闪耀之星，而在花成宇后面表演的人可就苦涩了，他们估计会被虐的渣都不剩。
花成宇从台上下来后，林凡也起了身前往后台，只见花成宇已经虚脱的坐在了地上，他大口喘着气，脸上却露出非常大的微笑。
“林凡老师，你来了！”
林凡刚刚坐的位置很刁钻，是台上的死角，本来花成宇找了一圈没看到林凡的时候非常失望来着。
林凡对花成宇伸出手，让他借着自己的力道站起身。
“既然答应了，那我一定就回来。”
林凡与花成宇再交谈了一下感受，随即便打算离开现场。
而几个少年却拦住了他的去路。
“内个，林凡老师您好，我们是时代少年组合，很高兴认识您。”
林凡看着面前人均年龄不算很大的少年，点了点头。
少年们见到林凡似乎很是开心，他们一个个脸上露出非常崇拜的笑容。
其中一个少年走上前来道：“内个，林凡老师，我们非常喜欢您创作的歌曲，我们都是您的粉丝，您创作的歌曲我们每一首都会唱。”
少年的声音中掩饰不住自己内心的欢喜，其余人全都死命的盯着林凡，像是要给他盯出个洞来。
林凡突然对这几个少年感兴趣了，按照他们的年龄和阅历，应当不是这里的参加节目的歌手才对。
“你们是来看节目的？”
几人相互看了彼此一眼，刚刚回答问题的少年再次开口：“也算吧，我们的前辈在这里，他们邀请我们前来的，大家真的都好厉害，还有花成宇哥哥，今天的这首歌曲棒呆了。”
在林凡身后的花成宇听着少年们不加掩饰的夸奖，他轻咳几声，脸上略微有点红晕。
“谢谢你们。”
门帘声响起，众人看过去，刘振缓步往里走着，他看着面前面对面像是对峙的众人，愣了一下。
“这是......怎么了？”
少年们似乎有点慌乱，他们突然想起来，这里并不是他们可以随便进来的地方。
刚刚他们被能见到林凡老师的诱惑给激昏了头脑，而如今头脑清晰，他们都感觉到了大事不妙。
看着少年们脸上充满了慌乱，几个人的手脚似乎都不知道放在哪里。
林凡大概明白了，他们应当是跟着自己进来，然后突然发觉这里不能进。
林凡往前几步，来到了刘振面前，将少年们悄无声息的挡住了。
“没事，我刚来的时候看到了他们，觉得这几个少年倒是个种子，就给带来了解一下。”
听到林凡的话，刘振丝毫不怀疑的点了点头，他转而看向那几个少年，眼中露出笑意。
“这不是凤凰传奇带来的那几个孩子吗，他们的确挺不错的，铃花和我好一顿安利，你这眼挺尖啊，他们还没有公司，你要是想要，就趁早收了他们。”
刘振的话的意思很明显，如果林凡不要他们，他就得帮少年们找个经纪公司了。
林凡点了点头，但没回话。
刘振拍了拍林凡的肩膀：“行，那你看着办，回来给我信儿，我先回去指导了。”
看着刘振离开，几个少年们松了口气，他们当然知道是林凡给他们拦了下来，少年们对着林凡齐齐鞠了一躬。
“谢谢林凡老师。”
林凡摆摆手，这对于他来说，本就不是什么大事。
只不过刚刚刘振的话，引起了他的兴趣，这些少年们还没有公司？
“你们和铃花，曾易很熟吗？”
一直回答问题的少年纠结了一会儿，似乎不知道该怎么回答这个问题：“怎么讲呢，我们是自发组起来的组合，在铃花姐和曾易哥签约公司之前的地方进行表演，后来铃花姐发现了我们，就时不时的带我们去看节目啥的，只不过我们彼此的交流没有特别多就是了。”
林凡了然的点点头，他得找铃花曾易聊聊看了。
“花花，你先带着他们几个去你休息室，我一会儿就来。”
林凡看向已经缓过劲儿的花成宇说道。
花成宇对着林凡点点头，随即看向少年们，他对他们的第一感觉还算是不错。
“你们跟我来吧。”
看着几人离开，林凡向工作人员询问了铃花和曾易在什么地方。
“他们在后台的另一边，您从这里一直走，走到那边大概就能看到了。”
与工作人员道了谢，林凡根据对方的指引来到了后台的另一边，看到了正坐在台下看台上的二人。
铃花第一时间发现了林凡，她赶忙起身，来到了林凡的身旁：“林凡老师，您怎么来了。”
林凡轻笑，随即开口道：“来找你们有点事，对了，你们这次演唱的很棒。”
“没有没有，我们感觉花花唱的才是好。”
铃花赶紧摆摆手，似乎是不敢承担这么重的夸奖。
曾易赶紧给林凡拿了个凳子来给他坐下，二人规规矩矩的坐在林凡的面前，有种老师学生的感觉。
“林凡老师，您有什么事？”
“是这样的，我刚刚见到了几个少年，他们自称是时代少年组合，说是你们带来的，我想来确认一下。”
铃花和曾易对视一眼，心里不禁‘咯噔’一下，难道这几个男生闯祸了？
“内个，林凡老师，他们的确是我们带进来的，他们......怎么了吗？”
见铃花小心翼翼的模样，林凡轻笑道：“你们放松一点，他们没怎么样，我挺喜欢他们的，就想问问你们他们的个人情况。”
听到林凡的话，铃花算是松了口气，随即突然瞪大了眼睛道：“您，您对他们感兴趣？！”
没想到铃花会有这么大的反应，林凡点点头。
此时铃花心里的确激动的不得了，她一直想为这几个少年找个靠谱的公司，没想到林凡老师居然看上了他们。


第532章了解时代少年组合

既然林凡老师有那个想法想收几个少年，铃花和曾易自然是开心的不得了。
“我们一共是七个少年，他们每个人都有每个人的特点，领唱的少年叫做马佳琦也是队里的队长，主舞担当是丁程新，主唱和门面是叫做宋亚玄，领舞是刘耀汶，张真元是副主唱，严昊翔是Rap担当。”
听着铃花的介绍，林凡有些惊讶，他没想到这么个小小的团体，竟然已经这么完善了，每个人都有自己的分工。
林凡略微惊讶的眼眸，似乎给了铃花无限的鼓励，她接着说道：“这几个少年真的很棒，他们自己自发组团的，每个人都很努力，他们都是经过专业的学习下来的，只是缺个伯乐。”
林凡自己大概已经有了一点想法了，只不过：“我想问一下，他们都成年了吗？”
现在的少年们都太早熟了，让人摸不准年龄，几个少年看起来都像是未成年，他不会用童工。
“林凡老师您放心，他们都成年了，队伍里最大的马上要过二十岁生日，最小的在一个月前过完了十八岁生日。”
林凡起了身，拍了拍身上的衣服，他什么也没说，只和二人道别，便来到了门口。
从门口走过去，林凡打算上二楼，工作人员见是林凡，便没有阻拦他。
林凡来到花成宇的练习室门口，敲了敲门。
里面一阵声响后，门被一个少年给打开了，在看到林凡的时候，他迅速的将门拉开，侧着身子让林凡能够进入。
来到里面，只见众人抱吉他的抱吉他，打鼓的打鼓，弹琴的弹琴，每个人似乎都有自己的才艺。
而花成宇则拿着话筒，似乎想要表演什么。
“林凡老师，我们刚要一起合作一曲，您要不要听？”
林凡来到一旁的沙发上坐下，随后看向他们，示意他们可以继续。
几个人没有任何的交流，只听打鼓的声音响起，顿时，其他人迅速进入曲子当中。
花成宇与他们配合的相当完美，仿佛是已经配合联系了非常久的模样。
看着几个少年们在表演中闪闪发光的模样，林凡觉得，或许他们可以真的成为少年们的憧憬。
表演结束后，少年们都紧张的看向林凡，似乎在等待他的发表。
林凡抬起手，鼓了鼓掌，好不吝啬的夸奖着：“你们做的很棒，而且变通能力也很好，你们能跟上花花的演唱，还不会被他淹没，大家都很厉害。”
听到林凡的夸奖，众人顿时松了一口气，这份夸奖来之不易，比任何的荣耀都要棒。
林凡看了眼时间，已经下午一点了，中午午饭没吃，他多多少少有点饿。
“花花要去吃饭吗？”
花成宇看了眼手机摇摇头：“我就不去了，我一会儿去找铃花姐他们一起去食堂吃。”
见花成宇要和铃花他们去吃饭，林凡也不再说什么，进而看向那些少年们道：“你们一起和我去吃饭，走吧。”
虽然林凡用的是命令的话语，但却并不让人讨厌，少年们规规矩矩的跟在林凡的身后走着。
林凡开来的车子是个大型的保姆车，可以将众人都装下。
车子停在了一家小饭店面前停下，现在正是吃饭的高峰期，周围的人特别多，不少人认出了林凡，拿着手机对他拍照。
林凡来到前台处，询问是否还有座位。
“各位几人。”
“一共八个人。”
前台看了眼位置，随后说道：“先生，我们这里二楼正好还有两个四人位置，都是左右的，您看可以吗？”
“可以。”
前台立刻喊来了服务员，让服务员带着林凡他们前往二楼。
来到二楼，上面吵吵闹闹，众人来到了座位上坐好，林凡拿起菜单看了一眼，随即开口道：“菜单你们都传下去看看，想吃什么就点，不用在意价格，吃完饭我有话想和你们说。”
少年们拿着菜单传阅着看着，虽然林凡这么说了，他们也只点了在菜单中比较便宜的饭菜。
林凡看了眼，随即又要了七份肉。
饭菜上桌，诱人的味道传进每个人的鼻中，大家肚子都咕咕叫了，但还是等着林凡先动筷子。
知道他们的想法，林凡拿起筷子，先吃了一口。
其他人见状，也都开吃起来。
吃的过程中没有人说话，也不知道是因为食不言寝不语还是因为林凡在这里。
一顿饭吃的还是很快的，林凡结了帐，带着众人坐上了车。
看着周围不算熟悉的道路，坐在副驾驶上作为队长的马佳琦，首次提出了疑问：“林，林凡老师，我们要去哪里啊？”
虽说是提出疑问，但是马佳琦声音颤抖，像是害怕一般，不知道的还以为是林凡绑架了他们。
林凡瞥了眼马佳琦，开口道：“去我的公司。”
得知这个消息，后面的众人都惊讶极了，林凡老师的公司？嘉行娱乐？
大家一下子兴奋起来，要知道林凡老师的公司并不是什么人都能进去，娱乐圈里的人，恐怕没有人不想加入嘉行娱乐。
再加上嘉行娱乐的内部一直没有公布，众人对词都十分的好奇。
车子在嘉行娱乐门口的停车区停下，下了车，少年们看着面前的高楼大厦，忍不住惊叹。
“真的好高啊，有种压迫感。”
林凡来到了门口，门卫见是林凡，赶忙打开了门。
后面的少年们反应过来，赶忙朝着门口跑来。
门卫看了眼林凡，林凡对他点点头，门卫便依旧拉着门，做出开门的举动。
“谢谢！”
“辛苦了。”
少年们进门的时候，对门卫进行鞠躬道谢。
门卫对这些少年们的好感瞬间飙升，这都是多么有礼貌的孩子们啊！
在门卫和蔼的目光中，大家跟着林凡坐进了电梯。
众人的心脏‘砰砰’直跳，跟着林凡来到了他的办公室中，大家惊讶于这个办公室大。
这几年可以装下几十个人了都。
林凡让大家在沙发上坐会儿，随即打印出几份合同来，来到少年们的面前坐下。
有眼尖的人已经看到了林凡手中拿的东西上，赫然写着“合同”二字。
“我想问一下，你们想要加入我的公司吗？”
林凡的话刚说完，大家就连忙的点头。
“当然，林凡老师，我们非常想要加入您的公司。”
看着少年们认真的模样，林凡突然想逗逗他们。


第533章林凡的恶趣味

林凡靠在沙发上，看着面前的几个少年，开口道：“其实，我的确是想招你们，但是我只想招六个人，你们这七个人太多了，和我想要组成的组合数有出入。”
听到林凡的话，少年们相互看了彼此一眼，默默在心里面消化刚刚林凡说的话。
他们的确很想要加入嘉行娱乐，毕竟这就意味着，他们以后的路，会非常的通顺，基本上可以说是赢在了起跑线上。
但是要去掉一个人，大家同样不太能接受，他们已经在一起好几年了，一起吃饭，一起睡觉，一起玩耍，一起练习，他们之间的情谊是兄弟，更是家人。
场面一度陷入了寂静，大家都不知道该说什么。
宋亚玄看了眼大家，他咬咬牙站起身来道：“我退出，你们冲上去。”
“不行！”马佳琦首先拒绝。
宋亚玄按住马佳琦想要起来的身子，他冷静的说道：“你们先听我说，这次的机会来之不易你们应该懂得这意味着什么，我家里比较好，就算是不走这条路，我也可以回去继承公司，你们不一样，明白我的意思吗。”
大家一下子变得哑口无言，的确，宋亚玄家里是开公司的，他们能够这么顺利的进行学习和训练，也都是多亏了宋亚玄提供的帮助。
但就是因为这样，如果抛弃了宋亚玄，这将是他们心里的一根刺。
看着众人略微的动摇，宋亚玄再接再厉道：“你们就同意吧，我没事的，不要担心，正好老头这段时间一直在找我，我烦的不得了。”
说完，没有人接话，大家都不知道该怎么说。
见状，林凡开了口：“如果你决定了，就先去门口等一下吧。”
宋亚玄点点头，随即看了眼兄弟们，随即往门外走去。
在办公室里的大家相互打了个眼色，大家纷纷起了身：“林凡老师，我们都去查看一下亚玄的情况。”
众人离开后，只留下了队长马佳琦坐在沙发上与林凡面对面。
宋亚玄看着出来的队友们很是惊讶：“你们怎么出来了？”
丁程新拍了拍宋亚玄的肩膀，语重心长道：“宝儿啊，我们没有你怎么活啊～”
一旁的刘耀汶捂了下脸，他很不想承认这个人是他们的兄弟。
稳重的张真元将正在犯傻的丁程新挤开，看着宋亚玄道：“没事的亚玄，咱们是一个组合，共同进退，佳琦正在和林凡老师商量，如果不行的话，我们也不会留下的。”
在里面的马佳琦此时心脏跳的飞快，作为队长的他肯定要担负起这个职责的。
“林凡老师，我们时代少年组合，是因为七个人，所以才叫时代少年组合，可不可以，别拆开我们，我们共同度过这么多年，我们的心是一起的，我们绝对是不会分开的。”
此时，马佳琦手里面已经出了非常多的汗，他整个人紧张的不得了，连眼睛也不敢看向林凡。
而林凡沉默了一会儿，随即叹了口气道：“没得商量了吗？”
马佳琦深吸一口气，艰难的抬起头，看向林凡，他眼中充满了坚定，随后摇摇头。
林凡眼中满是可惜：“啊～这样啊，那就没办法了，太可惜了。”
马佳琦的心沉下去了，他明白林凡老师的意思了，他站起身，对着林凡深深鞠了一躬：“林凡老师，很感谢您能看中我们，但是，真的很抱歉。”
说完，马佳琦便来到门口打开门走了出去。
大家见到马佳琦出来，都看向他。
马佳琦摇了摇头，表示事情没谈妥。
“唉。”
不知道是谁叹了口气，气氛略微有些沉重。
宋亚玄推着众人道：“你们还是回去吧，你们就说你们反悔了。”
一旁的马佳琦按住了宋亚玄，他坚定的开口道：“我们时代少年组合，是一个团体，七个人一个都不能少！”
说完，少年们拥抱在了一起。
一直在门口听情况的林凡打开了门，他轻笑一声，让少年们进来。
林凡将七份合同放在大家的面前，看着他们。
少年们都懵了，不明白现在的情况。
最先反应过来的是马佳琦，他抽搐着嘴角，看着面前一脸笑容的林凡，无奈的对队友说道：“大家，林凡老师，恐怕刚刚是在和我们开玩笑。”
这下，大家都不可思议的看向林凡，一个个眼睛瞪的非常大，似乎完全不相信林凡会做这么幼稚的事情。
看着大家被吓到的表情，林凡终于明白了吓人的乐趣，这种吓到人的成就感倒是挺好的。
“好了，刚刚的确是在逗你们的，这是合同，你们好好看看，合同有可以签三年，五年和十年，你们可以自由决定。”
马佳琦翻开合同，仔仔细细的将合同看了一遍，随后看向大家道：“你们想签几年的。”
听到马佳琦的话，大家也明白了，这个合同没有任何的问题。
签几年的合同，说实话他们也不清楚，毕竟这是他们第一次签合同。
于是，众人将目光全都看向队里的顶梁柱——队长马佳琦。
马佳琦：......所以这个家离开我就不行了？
马佳琦仔细的思考了一下，随即试探的问道：“签五年的合同怎么样？”
对于队长的话，大家一点意见都没有，纷纷点头赞同。
林凡拿过来三支笔递给他们，让他们在合同上签名。
只见众人一脸的郑重，仿佛面前的不是一个合同而是一个秘密军情。
合同签完，林凡将合同收起来，随即拿出一把钥匙递给了马佳琦。
“这是你们公寓的钥匙，你们的公寓是三层小公寓楼，但是钥匙目前只有一把，回来你们自己去配一下。”
马佳琦双手拿着钥匙，人都傻了，他怎么也想不到，林凡老师这上来就给住的公寓。
“在合同生效的期间，那个公寓就属于你们的了。”
说完，其他人都倒吸一口凉气，这加入嘉行娱乐的待遇，一上来就让他们受不住了。
林凡打电话找来了小张，让小张先开车带着他们去搬行李。
听到这儿，马佳琦开口道：“内个，林凡老师，我们的行李很多，要不我们自己搬过去吧。”
还不等林凡说话，小张便摆了摆手道：“不用不用，我学了货车，你们跟我去开大货车，你们放心，绝对能装下你们的行李，有多少装多少。”


第534章艾瑞克—关于爱情

关于时代少年组合的事情，就全权交给了小张。
林凡也不是偷懒，主要是，又有事情找上了他。
看着坐在这里办公室里嬉皮笑脸喝着咖啡的艾瑞克，林凡脑袋不禁冒出一个问号，这段时间他没有出现，林凡还以为他已经回去了。
“嗯～咖啡太好喝了。”艾瑞克直勾勾的盯着林凡，似乎不仅仅是在夸奖咖啡。
这么明显的暗示林凡再看不懂，他就真的是傻，不过他可不打算顺着他的话来说。
“嗯，是挺好喝的，你打算什么时候回去，到时候我给你带一罐，你回去喝。”林凡看着自己的手机回复信息，漫不经心道。
手机上是华青青发来的求救信息。
【华青青：林凡老师，那个艾瑞克我真的带不动了，要不您让他赶紧离开，要不您就换个人带他。
林凡：？
华青青：我不知道他有什么毛病，非说看上我了，怎么和他说都没用，非要死命缠着我，我实在是消受不起。
林凡：他骚扰你了？
华青青：没有动作上的骚扰，就是每天变着法送我东西，然后让我做他的女朋友。
林凡：......行，我知道情况了，我会问问他怎么想的，你一会儿来一趟办公室吧。】
放下手机，林凡看向沙发，只见可能是因为刚刚林凡的话打击了他，艾瑞克正闷闷不乐的坐着。
这件事情倒不是个小事情，的确得好好的想想怎么解决，林凡没想到，艾瑞克居然会看上公司的人。
为了今早解决这件事情，林凡决定直接挑明：“你最近有干什么吗？”
只见艾瑞克身体一震，他先是看了眼林凡，见林凡没有什么太多的表情，随即好像是松了口气，紧皱的眉头瞬间送开。
艾瑞克随意的躺在沙发的靠背处，漫不经心道：“啊，大概就是每天吃吃喝喝，没什么别的了吧。”
林凡转了下椅子，起了身，随后来到了艾瑞克面前的沙发上坐下，就这么盯着他看。
要说林凡会被说是清冷，淡漠不是没有原因的，艾瑞克现在就感觉自己的内心在疯狂扑腾。
这是什么眼神啊！
只见林凡的眼眸淡然，看向艾瑞克时，仿佛不像是看一个人，像是看一个物品，里面波澜不惊，丝毫不受外界的影响。
被这么个眼眸注视着，艾瑞克感觉自己的内心似乎都被看透了，整个人浑身上下瞬间凉透。
有的时候艾瑞克甚至感觉面前的人与这个世界脱节了，不然怎么会如此的与众不同。
“停停停，我说我说，别这么看着我，你个大冰块。”艾瑞克搓着身子，像是要将刚刚起的一身鸡皮疙瘩搓掉。
林凡眨了下眼睛，顷刻间，冰冷的眸子染上了世俗的气息，染上了人的气息。
艾瑞克松了口气，他实在是扛不住林凡这么来糟蹋他。
“先说好，不管怎么样，别打我，别骂我，我小心脏承受不住的。”
林凡一言不发的看着艾瑞克。
用艾瑞克现在的翻译就是，林凡明显在说，你怎么这么多废话，还不快点说。
面前的人明明一句话都没说，缺像是说了一万句话，简直把艾瑞克噎的不行了。
他拼命的给自己做内心的辅导，没关系的没关系的，不和一个没有世俗的人一般见识。
艾瑞克深吸一口气，随后吐出，做足了表面功夫。
“我喜欢华青青，我正在追她。”
突如其来的一句话令林凡有些意外，他本来还以为艾瑞克会打马虎眼，将这件事情马虎掉，但没想到他会如此的认真。
“你应该知道，你们不可能，你的身份不会允许你喜欢不在同一个地位上的人。”林凡的话语很是冷漠，甚至有些刺骨，他能找准人最软弱的地方捅下去。
“我知道，但是这是我二十三年从记事起来，头一次为了一个人心跳的如此快，她笑我也想跟着笑，她哭，我比她更难受，我不是想和她玩玩的，我是真的想娶她的！”
说到后面，艾瑞克有些激动，他双手支撑着桌子身子往前倾，眼中满是认真。
林凡挑眉，他就这么看着艾瑞克，随即一笑，是嘲讽的笑：“你真的会这么天真吗，想娶她？你凭什么，就算你娶了她，你让她怎么样？被你家里那帮老人欺负？还是传出去被他人嚼舌根，如果你无法护得住她，你有什么资格娶人家？”
突然，艾瑞克像是被卸了力一般，他无力的靠在了沙发上，整个人看起来颓废的可以。
他仰起头，用手背捂住眼睛：“可是我，真的想努力努力，我不想还没有努力，就宣判我失败。”
林凡没回话，他看了眼手机，随即看向未关紧的大门。。
门外，苏小雨正担忧的看着华青青。
公司里的女生本就没多少，而苏小雨和华青青的关系也很好，在一开始，华青青便将艾瑞克的事情告诉了她。
这次苏小雨也是特意来公司找华青青的，本来想来林凡办公室，和艾瑞克当面对峙的，就是没想到会听到这么一出。
“青青姐，你还好吧，要不今天就算了吧，我们可以改天找他聊聊的。”苏小雨轻轻碰了一下华青青冰凉的手指，担忧着。
华青青摇摇头，她看向门缝，透过门缝能够看到艾瑞克的侧脸。
不知是不是心有灵犀，艾瑞克看向门缝，他立马起了身，将门打开，看到华青青站在门外，他赶紧将人拉到了屋内。
拉着华青青坐在沙发上，艾瑞克双手握住华青青的手，还不忘说道：“你这手怎么这么凉，我给你买的暖手袋要记得用，你本就体寒，受大凉了有你好受的。”
艾瑞克的温柔是体现在生活的方方面面的，此时华青青有点愣，她似乎已经习惯了艾瑞克在身旁如此的关心她，甚至，还有些想沉溺其中。
华青青明白，这是个错误的，有可能会让她万劫不复，所以，今天她要好好问问他，究竟是怎么想的。
“艾瑞克，为什么是我，我比你大了三岁，我的身份与你也不匹配，甚至很多东西，我都不匹配，为什么是我？”
说着说着，华青青已经泪流满面了，她其实并不想哭，但是眼泪好似不要钱一般，不受她的控制，拼命的往下流，她的手还被艾瑞克抓着，眼泪都没有办法擦。


第535章抱得美人归！

艾瑞克心疼的看着华青青，他轻柔的将人揽进怀里，随后拿起衣服，轻柔的给华青青擦拭着眼泪。
只见那价值不菲的衣服上，出现了华青青的眼泪。
哭过以后，华青青直起了身子，不肯看向艾瑞克，她侧着脸，似乎在闹脾气一般。
艾瑞克重新握住华青青的手，他开口道：“青青，你看向我。”
话语中有一种不可拒绝的味道，让华青青下意识的回过头与艾瑞克对视。
“青青，我知道，现在放在我们面前的困难特别多，但是我不会放弃的，我认定你是我的下半生，谁都无法更改，你说为什么是你，因为我的心，它现在是在因你而跳动，我能感觉到自己的感情，这并不是单纯的戏言，你是我唯一心动的人。”
“我需要未来的生活有你，我需要我们一起看这世界的五彩缤纷。”
一番话说的华青青呆愣住，她就这么看着艾瑞克，男人的眼中流露出万千光彩，闪耀，夺目。
其实这段时间，华青青能够感受到她自己内心的转变，想来没有人能够拒绝一个如此的人，尽管她一直在退缩，可她退一步，艾瑞克便会前进两步。
“可，可我比你大三岁。”可能年龄是女人永远过不去的坎，华青青再次的提出了这个问题。
艾瑞克明显能够感受到华青青的松动，他握紧了华青青的手，认真道：“青青，相处下来，你觉得我像是比你小吗，在我的心理年龄里，我比你还大。”
这下，华青青再没有任何语言可以说了，冰凉的手指因为面前的人已经暖透了，心里也被太阳般照射。
“如果你以后负了我......”
不等华青青说完，艾瑞克便开了口：“我将天打雷劈，万劫不复。”
在一旁吃了一半天瓜的林凡和苏小雨对视一眼，苏小雨满眼的不解。
苏小雨：这就成了？
林凡：看起来是。
苏小雨：得，看来咱们还是多此一举了，人家俩根本不需要外人的干预。
眼神交流完毕，林凡轻咳一声，华青青宛如被触电一般，迅速从艾瑞克的怀抱中出来，整个人脸都红透了。
林凡似笑非笑的看着坐在沙发上的两个人，手指在手机上敲了几下。
华青青立马想到了刚刚她还和林凡老师求救的来着，说她不想和艾瑞克在一起。
打脸来的就是这么快。
很明显，林凡并没有想要追究这件事情，他看了会儿二人后，便移开了视线。
林凡拿出一本合同递给了苏小雨，让苏小雨交给艾瑞克，这是关于艾瑞克和嘉行娱乐合作的合同。
艾瑞克看完觉得没问题便打算签上名字，突然，他似乎想到了什么，停了下来，他紧皱着眉头，不知道在思考着什么。
“怎么了？”察觉到艾瑞克的犹豫，林凡出声询问。
艾瑞克拿起合同来到林凡的面前开口道：“我想在这个合同上加上一些内容，可以吗？”
“当然，不过你需要先提出来，再做决定是否该使用。”
艾瑞克点点头，他拿起笔在纸上写着什么，随后递给了林凡。
看到艾瑞克写的内容，林凡有一瞬间的震惊，他看了眼华青青，随后再看向艾瑞克，眼中透露出一个意思：你认真的？
艾瑞克坚定的点点头道：“如果不把这个加上去，我不会签字的。”
林凡突然笑了：“这个和我没有利益关系，我想，我没有任何理由去拒绝，不是吗？”
说完，林凡将艾瑞克刚刚的内容加进电脑中的合同里，随即打印出来，装订好交给艾瑞克。
艾瑞克心满意足的在合同上面签上了字。
一旁的苏小雨也凑上前来，有些好奇的看着这个合同，她一下子被惊到了。
艾瑞克要加的内容是，若是他没有娶华青青，或者因为什么而放弃，再或者是他变心了，那么他公司百分之九十的股份，将全权交给苏小雨，林凡可为代理人。
一个公司百分之九十的股份意味着什么，意味着这个公司就相当于是送给了华青青。
艾瑞克在用这个方法来表示自己的内心，同时像林凡保证，他不是头脑发热，他是真的想与华青青过一辈子。
看着类似于遗嘱的最后一条，苏小雨不知道该说什么，她纠结的看向华青青，她总觉得，这件事还是让华青青知道比较好。
其实艾瑞克并没有想要隐瞒华青青，所以当苏小雨拿出手机讲这件事情发给华青青时，他并没有阻止。
华青青看着手机上的内容，再看看坐在身旁对她笑得一脸温柔的艾瑞克，她整个人都不太好了。
“林凡老师，刚刚艾瑞克加的那最后一条可不可以取消，这，这太......”
华青青突然词穷，她已经没有任何语言可以形容现在的心情了。
艾瑞克握住了华青青的手，有一下没一下的捏着她，似乎想让她冷静下来。
“青青，你别紧张，这个是为了告诉你，我是认真的，而且日后若是我没有娶你，或者我背叛了你，那也都是我活该的，青青，男人有了钱就会变坏，所以你得控制着我。”
作为男人的艾瑞克，毫无心理负担的抹黑着男人，听得一旁的苏小雨一愣一愣的。
在艾瑞克温柔的安慰下，华青青也算是勉强的接受了这件事情，她叹了口气，对于艾瑞克做的这件事，更多的还是无奈。
今天最开心的可能除了艾瑞克没有别人了，他可是经过了追逐，终于抱得美人归。
华青青在办公室里又呆了十来分钟，便起身率先离开了，她还有事情，她要每天去给时代少年组合上点音乐课。
艾瑞克表示还有事情要与林凡讲，他一会儿去找她。
在华青青离开后，艾瑞克原本如沐春风的面庞顿时暗了下来，他一脸的不开心。
“怎么了这是，后悔了？”扫了眼艾瑞克的表情，林凡不紧不慢的开口。
艾瑞克瞪了眼林凡：“可不兴瞎说，我怎么就后悔了，那群老头非要我回去，我出来这么久了，再不回去恐怕他们得派人来抓我了，我这好不容易和青青确定关系了就得异国，我难受啊。”
说着说着，艾瑞克的脸都快皱在一起了，看得出来他现在心情非常的不好。
林凡喝了口咖啡，什么也没说，让艾瑞克自己在抱怨。


第536章五音不全的艾瑞克

从华青青离开后，艾瑞克就变着花样各种抱怨。
大概抱怨的就是，刚在一起就要分开，他要回去把那群老头全都撵下去，好烦啊，他没办法和香香的老婆在一起。
听着艾瑞克不停的抱怨，林凡感觉自己的耐心正在消耗殆尽，太阳穴突突直跳，在即将要爆发的时候，苏小雨赶紧开了口。
“没关系呀，你可以常来不是，没事儿就过来也可以的。”
苏小雨面对着艾瑞克，边说边给他打眼色，告诫他，这人没看到林凡哥哥脸色已经黑的不行了吗！
而艾瑞克面对苏小雨的暗示，丝毫没有任何的遮盖，到底接着说道：“那，那万一有人看中青青呢，我又不在她身边，又有人想诱惑她，我们的感情还不够深厚，这！”
苏小雨深吸一口气，保持微笑的坐在艾瑞克的面前，现在她总算知道林凡哥哥的苦涩和无奈了。
“你放心，嘉行娱乐里有我，我保证，绝对不让别的男人靠近青青姐，有一个算一个，谁敢不怀好意的靠近，我一定打的他们满地找牙。”
说着，苏小雨做出一副凶狠的模样，露出自己的拳头，认真的看着艾瑞克。
而艾瑞克还是有些犹豫，他看向苏小雨还想说什么。
见状，苏小雨赶紧打断他：“我觉得吧，你可以给青青姐留点什么，就是那种都可以做的，比如，你留一首歌曲，这样青青姐每天都可以听，每天都能想着你，你说呢？”
艾瑞克思考了一下，觉得这个办法非常的好，他眼睛猛地一亮，看向林凡，意思不言而喻。
林凡装作没看到艾瑞克，直接转移了视线，将咖啡放下，拿出手机看。
艾瑞克委屈巴巴的看向苏小雨：“他是故意的对吧。”
苏小雨轻笑一声，林凡哥哥真的是难得的幼稚，不过这一点苏小雨觉得很好，否则她总觉得林凡平常有些太不接地气了。
被委派重任的苏小雨来到林凡的身旁坐下，她眼睛一眨不眨的看着林凡。
“怎么了？”林凡转过头看向她询问道。
苏小雨摇摇头，随后微微眯眼微笑道：“感觉凡哥真的好帅，又帅人又好。”
听着明显有些拍马屁痕迹的话语，林凡又是无奈又是好笑，他伸出手轻轻拍了下苏小雨的脑袋，随后看向艾瑞克。
“你的时间还有多少？”
艾瑞克赶紧回答道：“还有两天，大后天凌晨就得走。”
林凡点点头，随即开始安排：“今晚来拿歌词，明天学会，后天录音，如何。”
“那我岂不是这几天都没法和青青在一起了！”艾瑞克听着这个安排一脸震惊。
林凡挑眉：“若是你能快速学出来然后录音，也可以有时间的。”
“行，没问题。”艾瑞克咬咬牙，不就是个歌曲吗，他不信一天搞不定。
艾瑞克离开了林凡的办公室，去和华青青说明这件事以及即将离开的事情。
而林凡则开始抓紧时间写歌曲。
一旁的苏小雨有些担忧：“凡哥，时间会不会太赶了，你应该是要陪着他吧。”
林凡边写着歌词边点点头。
这下，苏小雨可担心了，毕竟如果艾瑞克想着夜以继日的学习的话，那林凡肯定也得陪着他。
林凡的身体本身就不好，这样的话有点太耽误身体了。
苏小雨决定，她要这两天留在公司里，怎么说也要让林凡哥哥能够得到好的休息。
林凡将曲谱写完便直接发给了小张，让他去制作伴奏，而艾瑞克则在晚上八点的时候来到办公室拿歌词，一同前来都还有华青青。
明显华青青也不放心艾瑞克的情况。
不得不说，在这个时候就体现出来了艾瑞克总有一个好的大脑，他记歌词非常的快，几乎用了一个小时，便将歌词完全的记下来了。
看了眼时间，现在才九点半，林凡决定带着艾瑞克去录音室，让他好好熟悉一下歌曲。
小张已经离开录音室，录音室里一片漆黑，打开灯和所有仪器，林凡坐在电脑前将小张制作好的伴奏调出来。
另一边，华青青和苏小雨买完饭回来，见办公室没人，苏小雨立刻反应过来二人应该是在录音室。
拿着买来的食物前往录音室，只听见从里面传来略微有些跑调的声音。
谁知道为什么艾瑞克会五音不全？
听着艾瑞克的歌声，林凡整个人都不好了，他觉得不如放弃唱歌这条路，还是想想留点别的东西比较好。
可偏偏的是，艾瑞克看到了华青青的到来，演唱的更加兴奋，声音也变大了，整个人目不转睛的看着华青青。
如果不停歌声，还能从艾瑞克的眼中看出含情脉脉，而一听歌声，注定毁了所有的浪漫。
作为音乐老师的华青青，整个人有种想逃离地球的错觉。
一曲过后，艾瑞克帅气的摘下耳机，离开录音区，来到华青青面前询问道：“青青，怎么样怎么样，好听吗？”
俗话说得好，五音不全的人都不知道跑调，华青青艰难的开口询问道：“艾瑞，你以前唱过歌吗？”
艾瑞克摇摇头，以前学东西都愁没时间，哪里还有时间去唱歌。
现场陷入了沉默，艾瑞克也察觉到了不对劲，他小心翼翼的问道：“我唱的，不会......很难听吧。”
林凡应景的点开了刚刚艾瑞克演唱录制下来的内容。
简直可以用来杀人的声音响彻整个录音室，艾瑞克整个人都呆住了，他不敢相信的看着林凡，双眼瞪的滚圆。
“这，这是我唱的？！”
林凡面无表情的点点头。
一瞬间，艾瑞克感觉自己呼吸十分不通，他捂住胸口，做出一副痛心疾首的模样：“这唱的什么玩意儿，这是人能听得？你们刚刚怎么不打断我？”
还得是艾瑞克啊，损起来居然连自己都不放过。
众人相顾无话。
艾瑞克在打击过后，随后站直身子，整个人一副壮士赴死的感觉：“俗话说得好，我不入地狱，谁入地狱，这首歌，我一定要学好！”
说完，他转身便打算再次进入录音区。
华青青眼疾手快，赶忙拉住了艾瑞克：“咱们先吃饭，吃完饭我教给你唱歌的技巧和发声，不然你就算再练多少次也是这样的。”
华青青开口了，就算是艾瑞克再不乐意，也只能同意：“那好吧。”


第537章演唱缺乏感情

吃过饭后，华青青便拉着艾瑞克去教他发声的方式和演唱的技巧。
虽然艾瑞克可能不是天生唱歌的料子，但是他的学习能力完全弥补了。
华青青从没有教过这么好教的学生，讲一遍就记住，学一遍就通，悟性特别的高，让华青青教出来时，有种满满的遗憾感。
而艾瑞克从来没见过这样的华青青，专注，认真，有能力，特别的令人着迷。
艾瑞克看着华青青，整个人都有种害羞感，更准确的来说是是羞涩感。
才用了半天的时间，艾瑞克便学习完了大部分的唱歌技巧。
毕竟艾瑞克并不是想成为歌手，很多高难度的技巧，华青青并没有告诉他。
再次踏入录音室时，艾瑞克整个人信心满满，在林凡到达之前，他先进入录音区，让华青青和小张先听听他唱的。
看着歌词，听着节奏，艾瑞克此时的唱法与之前的简直天差地别。
看着里面满脸自信的艾瑞克，小张眼睛都快瞪出来了，这是那个三句跑三句的人？他都不相信。
小张再次看向华青青，咽了口口水，随即开口道：“青儿啊，你这音乐的教学能力，和林凡老师有的一拼了，太厉害了吧。”
“不不不，是他自己悟性太高了，所有东西我也都只教了一遍他就会了。”
小张有些感慨：“他要是身份不特殊，我觉得林凡老师肯定要收他进公司。”
“收谁进公司？”林凡刚进入录音室，就看着二人凑在一起，脑袋都好撞上了，似乎在讨论着什么，他走过去时只听到了收他进公司这几个字。
背后突然出现声音，华青青和小张皆起了一身鸡皮疙瘩，随后迅速的转身，在看到是林凡时，纷纷松了一口气。
“怎么，我看着像鬼？”
也不是林凡故意这么说的，而是二人转身太过迅速，转身的同时满脸带上了惊恐的表情，眼睛睁得很大，嘴也微微张开，活像是见了鬼。
艾瑞克已经唱完一遍了，刚刚外面发生的事他都看的清清楚楚的，包括华青青和小张靠的那么进：“发生什么了？”
艾瑞克不着痕迹的插入进华青青和小张的中间，将两个人给分隔开，随后将华青青圈入怀中。
在艾瑞克怀中的华青青没什么大感受，而一旁的小张表情则像是吃屎了一般。
他张了张嘴想说什么，但又像是想到了什么一般，放弃了。
林凡扫了眼小张，随后看向艾瑞克：“你演唱进度怎么样。”
被林凡转移注意力的艾瑞克兴奋的跟林凡说道：“非常棒，我觉得我这次演唱的应该没问题了！”
十分自信的回答，林凡指了指录音区，光嘴说肯定不行，得用行动来。
艾瑞克低下头亲了华青青一口，随后哒哒的跑进了录音区。
华青青被艾瑞克这个举动给惊着了，虽说平时他也会时不时的这样，但那个时候都是没人的。
她赶紧看向林凡和小张，见二人的注意力不在自己的身上才算是松了一口气。
伴奏响起，艾瑞克开口演唱，这首歌曲并不难，甚至对于林凡以往做的歌曲来说，都是简单的不得了。
但就是这样简单的歌曲，如果能满怀感情的演唱出来，绝对是会不同凡响的。
林凡听着里面人的演唱，按照仅仅训练了半天来说，这个程度已经非常好了，但如果要能够录音的标准，林凡就觉得稍微有点不够格了。
看着里面演唱的人，林凡略微陷入了深思。
华青青是个非常能看眼色的人，她见林凡微微皱眉，便赶紧来到了林凡的身旁。
“林凡老师，他演唱的不够好吗？”
林凡摇摇头听着里面的演唱回答道：“不是不够好，半天时间能学成这样属实不容易，只不过......”
“只不过没有感情，对吧凡哥。”
刚丢完垃圾上来的苏小雨开口说出了林凡的想法。
华青青看向里面的人，也陷入了纠结。
一曲过后，艾瑞克从里面出来，整个人眼睛亮亮的，面上肉眼可见的兴奋：“怎么样怎么样！”
林凡看着艾瑞克，他就好像一个会摇尾巴的大狗狗，一双大眼期待的瞪着，仿佛要从你嘴里听到什么夸奖的话。
华青青肯定是抵挡不住这般狗狗的诱惑，她没忍住伸出手摸了摸艾瑞克的头发，毛茸茸的，感觉还不错。
“唱的很棒了，林凡老师也说了，半天能学成这样，已经很好了。”华青青丝毫不吝啬自己的夸奖，顺便还带上了林凡来作为肯定。
被自己喜欢的人夸奖了，艾瑞克现在兴奋的不得了，他转而看向林凡，似乎在求证刚刚华青青说话的准确性。
林凡自然不会拂了华青青的面子，他微微点头，算是确认了华青青的话。
一旁的苏小雨憋着笑，不知道为什么，她总觉得这帮人在逗一个小孩，那既然没有人做坏人，苏小雨便打算提出艾瑞克唱歌中的问题。
“艾瑞，是这样的，你唱的的确不错，但是你缺少了非常重要的一点。”
艾瑞克这时才发现了苏小雨的存在，听到苏小雨的话，他好奇的盯着苏小雨，等待她接下来的话。
“感情，你缺少了感情，这个歌曲其实相对于专业歌手来说，非常的简单，既然歌曲简单，那肯定是要从别的地方来补充，那就是感情，充沛的感情会让这首简单的歌曲变得不简单。”
苏小雨说的非常的直接，她一点弯也没拐，直接告诉了艾瑞克他的问题。
艾瑞克似懂非懂的听着，随即看向林凡求证。
林凡感觉自己都要成为资质机构了，不然怎么有点啥事就想让他来确认。
“小雨说的的确是个问题，这点你得需要想想了。”
一辈子就谈了这一次恋爱的艾瑞克，要对一首歌曲充满感情，他现在感觉自己可能做不到。
华青青察觉到了艾瑞克内心的不适，她赶忙道：“这样吧，我先带着艾瑞克在门口通通气，让他放松一下。”
在受到林凡的点头后，华青青拉着艾瑞克便出了录音室。
“凡哥，他......这是怎么了？”看着艾瑞克失落的眼神，苏小雨有些忐忑，不会因为她刚刚的话，给孩子整不自信了吧。
林凡拍了拍苏小雨的脑袋道：“放心，不是你的问题，是他的问题，他自己还没想明白而已。”


第538章这是一首小情歌！

华青青和艾瑞克在门口呆了十五分钟也没回来，林凡让苏小雨去叫二人进来，随后他进入了录音区。
想要教人，肯定不能只是嘴上教，他得让艾瑞克发觉，他自己的问题出在哪里了。
艾瑞克和华青青在外面其实没干什么，只不过艾瑞克一直抱着华青青不动弹罢了。
看到苏小雨出来，华青青赶紧推了一下艾瑞克：“小雨出来了，你先放开我乖乖。”
艾瑞克不情不愿的送开了手，他今天一定要把歌曲录音出来，否则他真的就没有时间和青青亲亲我我了。
想到这儿，艾瑞克紧紧的握住了华青青的手，与她十指相扣。
“小雨，怎么了吗？”华青青回握住艾瑞克，看向苏小雨。
“凡哥说叫你们进去。”
说完，苏小雨便转身往里面走去，没多久，二人也进入了录音室中，只不过看着华青青通红的嘴唇，苏小雨扶了下额头。
见艾瑞克进来，林凡带好耳机，给小张做了个手势。
艾瑞克有些懵，他没明白什么情况，华青青迅速反应过来，拉着艾瑞克与林凡面对面的位置。
前奏响起，艾瑞克紧紧盯着林凡，整个人陷入紧张的状态。
只见，林凡周身都气质瞬间转变，他眼中温柔的似乎能滴出墨，真个人如沐春风，林凡眼中的爱恋，让人感觉他正在陷入热恋之中，美好和让人向往。
“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折。
我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了。
这是一首简单的小情歌，唱着我们心头的白鸽。
我想我很适合，当一个歌颂者，青春在风中飘着。
你知道就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱～
受不了，看见你背影来到～写下我度秒如年难捱的离骚。
就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑。
逃不了，最后谁也都苍老，写下我时间和琴声交错的城堡～”
温润的歌声充斥着在场三个人的心中。
艾瑞克深深地望着林凡，他的心在“砰砰”直跳，对于心中的比较，他感觉像是要突破极限一般。
这是一种什么样的感情啊，令人向往，令人着迷，令人想要永远抓住。
艾瑞克从来没想过，原来歌声也有这么大的魔力，缠的人无法行动。
林凡转眼，看向苏小雨，他眼睛微微一眯，里面竟充满了更多的爱恋，看的苏小雨心脏都漏了一拍。
即使知道不对，但苏小雨仍旧痴痴的望着林凡，就这么看着，仿若天荒地老，在这一刻，苏小雨真的想让时间停下。
所有的烦恼，所有的令人不知所措，所有压在心里的苦楚，痛苦，都在这一刻被轻轻的抹去，只剩下彼此。
海底月是天上月，眼前人亦是心上人，暗恋最痛苦的事情莫过于，我爱着你站在你面前，你却不知道。
明明是那么的近，又似乎那么的遥远，远到一切的一切似乎都像是泡影一般，一触即破。
苏小雨想，可能也许，也只有在这个时候，她可以光明正大的表达自己心中的爱恋，同样也能看到他眼中的喜爱。
歌声停止，林凡收回目光，随即看向艾瑞克，艾瑞克正呆愣着，不知道在想些什么。
而苏小雨也低下了头，她不会放任自己这么下去，感情的外露已经结束，接下来就是她隐藏起来了。
林凡从录音区走出来，苏小雨有些不太敢面对林凡，她怕林凡看出来什么，又怕林凡什么也没看出来。
出来的林凡看着苏小雨浑身的彷徨，他没忍住，伸出手来拍了拍苏小雨的脑袋：“怎么了小雨，想谈恋爱了？”
感受着林凡手里的温柔，苏小雨身子一阵，随后听到林凡的话，心里又是放松，又是酸楚，她隐藏好内心的感情抬起头道：“唉，是啊，想谈恋爱了，不过我的眼光比较高，不比凡哥好的，我不要。”
苏小雨借由打趣的说法说出自己的内心，毕竟在她的世界里，没有人会比林凡更好，也没有人会让她那么的爱一个人。
林凡装作不在意的模样轻笑道：“那眼光是挺高的，不过要是小雨看不上别人，我也不是不可以给你兜底。”
说完，林凡便来到了艾瑞克面前，想问问他有没有感觉到歌曲的情感。
苏小雨则被林凡刚刚那句类似于玩笑的话语给弄的脸通红，全身上下的血液似乎都汇聚在了脸上，就算是她不看也知道，她现在的脸应该已经红透了。
“凡哥，我，我出去透口气。”
说完，苏小雨便低着头离开了录音室。
林凡没说什么，转而看向艾瑞克：“怎么样，明白感情的意思了吗，当你将感情注入其中时，有时就不需要那么多技巧了，真诚，永远是最大的必杀技。”
说完，林凡便来到了小张的身旁，看着刚刚录下来的歌曲。
“嗯，这个还不错，打包下来作为烟雨的歌曲发出去吧。”
听到林凡的话，小张看了眼艾瑞克，随即轻声道：“没问题吗林凡老师，您唱这首歌曲，艾瑞克也在的。”
林凡摇摇头表示没事：“艾瑞克不会多嘴的，更何况他和我有合作关系，没有什么大问题。”
林凡老师说没事，就是没事，小张放心的将歌曲整合下来，随后发到了林凡的手里上。
而在一旁的华青青似乎用自己爱的话语，让艾瑞克面脸春风满面。
他整个人都自信心爆棚，直接来到林凡的面前：“林凡老师，您再听一遍我的演唱吧。”
林凡挑眉，点点头，让他进入录音区。
艾瑞克带上耳机，对着小张点点头，伴奏进入，只见艾瑞克直勾勾的盯着华青青，感情丝毫不加感情，他甚至连歌词都不看。
只听艾瑞克整个人声音都软了，声音中充满了无限的眷恋。
这一遍的演唱堪称是完美，对于艾瑞克来说的完美。
林凡满意的点点头，让小张就将这一次的歌曲给传播下来。
离开录音区，艾瑞克看向林凡。
“做的很好，过了。”
听到林凡的话，艾瑞克整个人开心极了，他都没想过居然能够一遍就过，在这个过程中，他一点都没有演唱过得感觉，他感觉一直在看着华青青表达自己的爱意。
就在离开录音室的时候，艾瑞克甚至还觉得，自己可能连开口都没开口。


第539章烟雨谈恋爱了？

艾瑞克提前了一天多完成歌曲，整个人兴奋的不得了，当歌曲进入华青青手机，被下载下来后，他开心的比收到礼物的华青青都兴奋。
抱着华青青转了几圈，艾瑞克整个人心里非常的满足。
“青青，你喜欢这个礼物吗？”
华青青平稳的被艾瑞克放在地上，她抹着艾瑞克的脸看着他的眼睛：“当然，不仅仅是这个，还有你也是，你是我最棒的礼物。”
既然这里已经完成了，林凡便准备离开。
看着林凡离开的身影，小张赶忙跟了上去，他可真的怕被那个醋王给盯上。
林凡坐在椅子上，看着跟着自己来到楼上的小张，眼中疑问他来干什么。
不知道为什么，小张似乎从林凡的眼中看出了：你来干什么？这里不欢迎你，你赶紧离开的感觉。
小张顿时委屈巴巴，他泪眼朦胧的看向林凡，整一个大动作趴在了林凡的椅子旁，抱住林凡的腿。
“呜呜呜呜，林凡老师，别赶我离开啊，我不想回去吃狗粮，天知道我前段时间刚分手啊，那个艾瑞克还针对我，我，我好惨啊！”
看着一把鼻涕一把泪的小张，林凡有些头疼的捏了捏太阳穴，为了不让那些鼻涕，泪擦到自己身上，他赶紧抽了一张纸给小张。
“你先擦擦你脸上，要是蹭到我裤子上，你给我重新买一条。”
林凡的话顿时吓着小张了，他赶紧拿过纸，将自己脸上擦干净，顺便仔细看看林凡的裤子上，有没有什么脏东西。
见裤子依旧的干净，只有被他抱住的时候的褶皱，他才松了一口气。
不是他没有钱，而是林凡老师的一件衣服顶他半个月的工资，这谁顶得住啊，更何况，林凡老师的这条裤子一看就价值不菲。
看着小张冷静下来了，林凡想着毕竟是自己的员工，失恋哭的这么惨，估计里面还有点别的原因。
“说说吧，怎么突然失恋了。”
一听到林凡提这个，小张整个人都萎靡下来，他起身坐在林凡办公桌外的椅子上，深沉般的叹了口气：“唉。”
随后，小张开始讲他的恋爱，小张讲自己的恋爱，特别喜欢扩充不少东西。
听着听着，林凡便拿出手机，开始边听边工作，他将今天录制的歌曲发给了昆仑音乐app的负责人，表示这是烟雨的新歌曲。
对方一听是烟雨，赶忙回复了马上就安排的话语。
不出十分钟，歌曲《小情歌》登上了昆仑音乐app的新歌区。
有烟雨这个名号，歌曲的点击量突飞猛进。
自从林凡将烟雨划为国际歌手后，就一直是以安丰路那边的国际音乐通道为主，也这是烟雨成为国际歌手后，头一次首发在国内歌曲网站的歌曲。
网友们听着这首歌曲，满心都被歌曲中甜甜的恋爱给吸引了，这也太好听了吧。
大家从来没听过烟雨唱过这么柔和，这么有恋爱气息的歌曲，大家都纷纷猜测，烟雨会不会是谈恋爱了？
“好甜啊，天哪，我感觉我好像发现了新大陆，怎么会这么甜，我都想谈恋爱了。”
“听到了烟雨大大的小奶音了！没想到烟雨大大唱这种歌曲，也这么的好听，明明是一首简单的歌曲，可是就是让人感觉不一样！”
“嘶，这还是烟雨大大吗，烟雨大大怎么会唱这么一首甜歌，烟雨大大不会谈恋爱了吧？”
“呜呜呜呜呜，别吧，烟雨大大谈恋爱了？我还没见过烟雨大大呢！”
“你们都在说什么呢，这个作曲者可是林凡老师，不应该说是林凡老师谈恋爱了吗，管我们烟雨大大啥事。”
……
评论在疯狂上新，而关于烟雨谈恋爱的话题也在疯狂出现。
大家开始扒拉各种蛛丝马迹，最后认为，烟雨大大就是这次开始演唱这么包含感情的歌曲的，就算是谈恋爱，也应该是现在开始谈。
还有人甚至认为，烟雨之所以不露面，就是因为女朋友的关系，这次是决定结婚了，才会唱这么一首情歌。
各种的猜测越来越多，说的也越来越真就连刘振都发来微信询问，是不是这么一回事。
小张已经讲完了自己的感情史，他看着林凡一边看手机，一边看电脑，整个人都不好了：“林，林凡老师，您真的有听我说的吗？”
林凡抬起头，随后开口道：“嗯，你和你女朋友是因为性格不合，导致两个人相处不在一起，然后对方又离开了大黄工作室，离开了公司，你们聚少离多，你还发现了她出轨的事情，所以分手了，是这样吧。”
林凡将事情非常简单的说了出来，少了小张话语中的修饰，光这么说出来，总有种残酷的感觉。
可小张又不能反驳什么，因为林凡说的是完全正确的。
现在小张整个人都委屈巴巴的，眼泪说掉就掉：“林，林凡老师，我真的那么差劲吗，和我在一起的时候，她就老是说我不如人家，然后又绿了我，我现在感觉我对爱情都要产生恐惧了。”
俗话说得好，男儿有泪不轻弹，看着小张梨花带雨的模样，林凡觉得他可能是真的伤心了。
“你为什么要看别人的想法？你就是你，独一无二的你，如果你不优秀，我怎么会让你留在嘉行娱乐？爱别人的前提是爱自己，让自己自信，你没有配不上她，只是她眼高手低而已。”
被林凡这么一说，小张觉得自己的世界都豁然开朗了，果然，林凡老师是天使，是神对吧。
“林凡老师，你简直，简直就是我内心的爱情！”
听着小张的胡言乱语，林凡有些无奈。
看得出来，小张的心情好多了，可林凡这里的事情，却越来越多了。
现在甚至安丰路都来找他确认情况。
【安丰路：咳咳，内个，那个网上的消息是真的吗，烟雨真的谈恋爱了？
林凡：......你用脑子想想都不可能，你是怎么觉得，发布了一首歌曲，就会是谈恋爱？
安丰路：渍，那你这以后出歌曲可注意一下吧，烟雨从来不这么唱歌的人，突然这么唱歌，也怪不得人家会多想。
林凡：在忙，勿扰
安丰路：......】
林凡倒是没想到，网友们的想象力能这么丰富，甚至有人已经开始说，烟雨已经有二胎了。
作为烟雨本人的林凡，很是无语。


第540章将艾瑞克认成了烟雨？！

林凡自然没有想着澄清，毕竟单纯这种传言，日后还会有很多，如果每一次他都去大费周章的澄清，那实在是没什么作用。
所以林凡便只发了个声明微博，再无其他的说法了。
【声明：网上本公司艺人的消息，纯属造谣，请大家适可而止。】
而这样模棱两可的声明，却引起了网友们更大的猜测。
“天，这个声明这么模糊吗，我怎么感觉情况有点不太对劲，烟雨大大不会真谈恋爱了吧。”
“本公司艺人，连名字都没有说！是我烟雨大大不配拥有姓名吗？”
“这微博一发出来，怎么跟石锤一样，嘉行娱乐，你要发布声明就发布的详细一点啊，别让我们这么猜测行不行！”
“渍渍渍，锤了锤了，烟雨居然谈恋爱了，不过不会不露面，真的就是因为谈恋爱才不露面的吧？”
……
各种声音接踵而至，甚至有不少的微博博主发出各种符合的言语，他们似乎像是找到了嘉行娱乐的把柄一般，开始疯狂冲刺。
一个名叫小熊爱吃软糖的博主，一见这个情况，顿时开心坏了，因为这就意味着，她有更多的话题可以讲了。
就算是扒不出烟雨，能够层蹭热度也是好的啊。
所以这个博主连夜写了一个微博，各种的爆料。
【家人们，我是小熊爱吃软糖，我个人是非常喜欢烟雨大大的，听到大大谈恋爱的消息后，先是震惊，随后就是了然。
我一个混迹娱乐圈的好朋友曾经和我说过，烟雨大大，可能有女朋友，而且烟雨大大之所以不露面，也是因为想和女朋友过二人的生活。
根据我朋友的话来说就是，她大概碰到过一次疑似烟雨大大的人，我可以稍微透露给你们一点，长的挺帅的，身材也不错，整个人算是非常标准的帅哥了，当时烟雨大大身边也有个长的不错的女生，目测是他的女朋友。
总之，以上很多是猜测，大家可信可不信，如果有其他什么的，我再告诉大家。】
微博一发出，瞬间在网上点燃了火苗，微博的点赞转发评论数没多久就破了万。
评论区里也进行了激烈的探讨。
“来了来了，知情人士来了，如果知道的话，就多说一点啊！”
“好样的家人，多爆料一点，就爱看这种的！”
“这个博主说的明显是个屁话，如果烟雨大大真的露面的话，怎么没有传出来过，非要是现在往外传？还什么我有一个朋友，明显是瞎编的！”
“按照这么说，那烟雨大大当时是速干什么的，能和我们说说吗，据我所知，烟雨大大没有去过任何的节目吧。”
“咱就是说，你那个朋友怎么能确定那就是烟雨大大？不能是别的人？还是说看着一个帅的就认为是烟雨大大？”
……
评论区一片争吵，大部分的网友还是否定这个博主的话，不过这点并不是很重要，因为只要有争吵，就有人看，有人看就有热度，那她的目的也就达到了。
作为一名微博的八卦博主，在她看到林凡的那条微博时，就敏锐的察觉到了林凡可能不会太管这件事情，这也让这个小熊爱吃软糖找到了可以肆意蹭热度的机会。
看着自己微博粉丝数疯狂上涨，女生开心的不得了，没想到蹭这个烟雨的热度这么厉害，这可比蹭别人的热度要好的多。
没错，这个小熊爱吃软糖并不是烟雨的粉丝，她之所以在微博里这么说，也是为了从粉丝的角度，来吸引烟雨的粉丝，毕竟粉丝的话，十有八九都是真的。
眼看着前一个微博的热度越来越高，小熊爱吃软糖的博主又发布了一条微博。
【感谢大家的关注和支持，我也没想到居然会收获这么多的流量，我也是烟雨大大的粉丝，虽然被骗的感受并不好，但是可能烟雨大大有什么自己的顾虑的，大家私信对我的安慰我都看在眼里了，其他姐妹也不要太伤心，笔芯。】
这一下，小熊爱吃软糖的人设彻底立住了，还真有不少的人给她发送私信和评论来安慰她。
“抱抱姐妹，姐妹真的是太理智了！”
“唉，对烟雨大大有些失望了，姐妹真的是个理智粉，要是我，我得非常的生气。”
“姐妹加油，不要难过了，打起精神来，可爱的女孩子不能哭！”
甚至还有人，将原本要卖的爆料发给了小熊爱吃软糖，上面是一个金发男生出入嘉行娱乐以及金发男生揽着一个女生进出的照片，照片上的人并不是嘉行娱乐的人。
这情况不言而喻，小熊爱吃软糖给那个给她爆料的姐妹发了个红包，这些照片实在是太重要了！
她怀着激动的心情，将微博编辑完毕，她有预感，她要火了，还是大火的那种！
【各位姐妹的信息我都看了，刚刚有个小姐妹，给了我一个非常重要的证据！以下照片里，是真.疑似烟雨大大的人，可以说是石锤了，照片中的并不是嘉行娱乐的人，但是大家看看，此人这段时间经常进出嘉行娱乐，并且身边还有个疑似他女朋友的女子。
这个可是个大瓜啊家人们，太惊了！】
微博一下子被冲到了热搜榜，网友们全都惊了，没想到居然真的有石锤，还锤的这么厉害。
“我去我去我去，现在大家都这么牛逼的啊！”
“烟雨大大不像是我们国家的人啊，不过真的好帅好帅啊，天，金发小帅哥，我要死了。”
“真的好帅，吸吸，这恐怕除了林凡老师，没有人比这个更帅了吧。”
“好样的博主，居然有这么大的瓜，你是真的厉害啊博主，神仙博主，果断关注！”
“心碎了，没想到烟雨大大真的谈恋爱了，我感觉我刚恋爱就失恋了。”
“家人们，这个女生好像是嘉行娱乐的音乐老师，姓华来着。”
……
正在和华青青亲亲我我的艾瑞克，被公司老头们的电话给打扰了。
老头们一上场就说他是不是谈恋爱了，一脸懵的艾瑞克被老头们赶去上网看信息。
见网上把他认错了，并且还有人在攻击华青青，艾瑞克赶忙拉着华青青跑去林凡的办公室里。
认错了没关系，来说他也没关系，但是网上那些说什么青青配不上他的发言，他可是一点都忍不了！


第541章烟雨露面直播！

看着急急忙忙跑来自己办公室，甚至说了一大堆的艾瑞克，林凡一句话都没有，就这么静静的看着他。
等到艾瑞克说的口干舌燥，自己停下来后，林凡才开了口。
“网上的情况我看了，我打算下午进行一场直播，你和我一起出画，还有个事情就是，你唱的那首歌曲，得拿出来放一下，可以吗？”
艾瑞克看向华青青，很明显，他都听华青青的。
华青青有些纠结，她自然是明白，要是想要澄清这个事情，肯定得是将一切东西都公布出来澄清，效果是最好的。
可是艾瑞克演唱的是，是他给她的歌曲，她想一个人独享，不想被别人录了去听。
“林凡老师，还有没有别的办法，这首歌曲，我......”
华青青明白自己可能有点自私，但是她真的不想将这首歌曲，来公布出来，这样对于她来说，太难受了。
一旁的艾瑞克心里甜蜜蜜的，他自然是知道华青青是不舍得，不舍得他给他演唱的专属歌曲，给别人听。
对于华青青这么做，林凡是理解的，他也并没有非要将那首歌曲发布出去，只是需要一部分而已。
“不需要全部，只要一点点，可以吗？”
华青青纠结了一下，如果不是整首歌曲，似乎也可以，她明白，林凡老师是让步了，如果她再不同意，也有些不太好。
她叹了一口气：“那，林凡老师，就，别，别放太多啊。”
说话的过程中，华青青显得有些扭捏，谈了恋爱的华青青和以前有非常大的区别，似乎像是从一个女人变成了小女人，知道撒娇，知道扭捏。
要是苏小雨在这里，一定会惊讶的不成样子，毕竟这样的华青青，是从未见过的。
自从认识华青青开始，她就是一个知性，懂得进退，也明白情况的一个知心大姐姐，她做什么事情都会根据最优的选择来进行。
以前苏小雨还在担心，以华青青这个性格，谈恋爱了会不会对男方太忽略了，而且他们都没办法想象华青谈恋爱的模样。
而现在，她真的坠入爱河了，倒是出现了小女人的一面。
既然华青青同意了，林凡立刻给小张发了信息，让他准备好直播的事情。
在学校的苏小雨在听说这件事情，也紧急打了车来到了公司里帮忙。
当苏小雨看到华青青和艾瑞克如胶似漆的时候，整个人都懵了，她怎么也想不到，面前这个在男人怀里撒娇的华青青，是以前的那个青青姐。
震惊归震惊，现在还有最重要的事情等着她。
苏小雨赶忙将直播调出来，这次林凡带上了面具，他这次不打算用AI投影，他要戴上面具示人。
虽然这样增加了被认出的风险，但应该没人会想到，烟雨就是林凡，毕竟这样的举动实在是太显眼了，大众想法绝对不会想到这一点的。
林凡带上白色的狐狸面具，面具只能戴满上半脸，为了防止露馅，苏小雨特意给林凡的下半张脸花了一下妆。
将嘴巴稍微画的大了点，然后她特意将林凡的嘴唇画成了微笑唇，随后在鼻子的一旁点了个痣。
除了知道林凡就是烟雨的人之外，其他人看着林凡带着面具画好下半脸，都看不出这个人是林凡。
林凡换了一套睡衣，白色的兔子睡衣，看起来十分的软糯，看着这样的林凡，苏小雨没忍住摸了摸他的脑袋。
乖，很乖，十分的乖，乖到让人想将其抱回家。
谁能想到眼前软糯可人的人是那个清冷淡漠的林凡？
苏小雨对自己的技术十分的满意。
直播时间即将开始，林凡走进屋子，艾瑞克已经在那里等候着了。
很明显，艾瑞克并没有察觉到面前的人是林凡，他甚至还上下打量着林凡，并且起身问了好。
“还就是烟雨？你好，我是艾瑞克。”
见艾瑞克没有认出自己，林凡也不打算暴露，他对着艾瑞克点点头，随即坐在另一个椅子上，面对着镜头。
一旁的苏小雨见状，憋着笑道：“不好意思啊，烟雨他比较宅，所以不太懂得社交。”
艾瑞克也没在意，毕竟他看着烟雨的穿着，大概也能看出是怎么回事。
在艾瑞克一旁的华青青满眼疑惑，烟雨大大不就是林凡老师吗，现在这装作不认识是个什么情况。
华青青实在是没明白是什么情况，她看向苏小雨，眼中的问号呼之欲出。
见华青青看过来，苏小雨对着华青青做了个“嘘”的手势，示意她先不要暴露眼前的人是林凡这个事实。
虽然不知道要干什么，但是作为公司的一员，华青青还是点了点头，表示不会说出烟雨的身份。
直播开启，直播间里的人数“蹭蹭”上涨，虽然是毫无预兆的开启的直播，但人传人后，直播人数飞快的涨上去。
大家看到在微博上爆料的那个金发男主出现在画面中，他身旁还有个带面罩的男生，这让众人都懵了一下。
“这个金发男生真的好帅啊，不过坐在他身边的是？”
“嘶，这是啥情况，有没有人出来说明一下啊？我有点懵。”
“我怎么觉得事情有反转，按照这个情况来看，这个金发男子恐怕不是烟雨大大。”
“烟雨大大不会是这个带狐狸面具得这个吧？看起来好奶啊，想rua！”
“等等，这个形象和烟雨大大之前的AI形象好像啊，不会吧不会吧！”
……
在见着直播人数突破百万后，幕后的苏小雨放出了林凡提前录下的录音。
“既然大家都到了，那么我们的直播就正式开始，让两位先介绍一下自己吧。”
艾瑞克狐疑的看了眼苏小雨，似乎是不明白为什么要播放林凡的录音，而不是林凡亲自到来。
但没想太多，他一旁从进门就没说过一句话的人开了口：“大家好，我是烟雨。”
熟悉的慵懒的声音，带着一点刚睡醒的沙哑，让直播间的人一瞬间就能确定，照片的人绝对是烟雨！
“啊啊啊啊，是烟雨大大的声音！这磁性的声音，这软糯的声音啊，真的好苏。”
“烟雨大大！看看这里看看这里！”
“烟雨大大这是直接穿着睡衣就来了啊，不愧是宅男，不过看起来真的好乖啊。”
“妈妈爱！烟雨乖乖真的好可爱，喜欢喜欢！”


第542章证明身份

在林凡，也就是烟雨介绍完自己不久之后，艾瑞克才出声开口道：“大家好，我是这次被造谣的主人公之一，艾瑞克，我的身份是林凡的合作伙伴，没想到来一趟帝都，还被说成了别的身份。”
说完，艾瑞克对着镜头大大的一微笑。
充满阳光的微笑一下子让正看直播的众人，心都快化了，这是什么神仙人物？！
“天，这个微笑，我人要没了！”
“这这这，这好像金毛狗狗，大金毛！”
“林凡老师的合作伙伴？怪不得这几天能够自由进出嘉行娱乐。”
“要不要考虑留下来成为艺人啊！这也太合适了吧！”
……
艾瑞克微笑着看着直播间的弹幕，他们的面前有个大投屏，直播间的画面被投在大屏幕上。
看着大屏幕上众人发的弹幕，他叹了口气，随后将在画面外站着的华青青给拉了过来。
华青青是站着的，拍摄只能到她的脖子以下，艾瑞克也是刻意不让华青青露面。
“各位，这是我的爱人，我可是有家室的人，大家对我可就不要有什么幻想了，毕竟我怕我老婆吃醋，好不容易追到了，我可不想让她受委屈。”
说完，艾瑞克在华青青的手背上落下一吻，丝毫不顾及单身人士的感受。
艾瑞克这毫不留情的虐狗方式，让直播间哀嚎一片，同时也有不少人羡慕华青青，能有一个死心塌地这么帅的男朋友。
“我的天哪，这狗粮，真的是没谁了。”
“好羡慕啊，居然是帅哥追的人家，我要是有这么个帅哥追我，这辈子都没有遗憾了。”
“果然，又是羡慕别人爱情的一天，酸了酸了。”
“得，这个cp要是磕的话，我觉得会非常的甜！”
……
华青青已经被艾瑞克这大胆的发言和行动弄的脸红透了，她整个人手足无措的站在艾瑞克的身旁，不知道该怎么做。
艾瑞克察觉到华青青的局部，他握了握华青青的手，随后开口道：“各位，我的宝贝不太适应这样的环境，所以我得暂时和我的宝贝分开了。”
说完，艾瑞克抬起头对着华青青眨眨眼睛。
华青青明白艾瑞克的意思，她大胆的伸出手捏了捏艾瑞克的耳垂，趁着艾瑞克还没有反应过来的时候，快速的离开了他的身边。
艾瑞克愣了一下，直勾勾的盯着华青青，似乎没反应过来华青青会做出这么大胆又直接的举动。
直播间的众人感觉，艾瑞克像个良家妇男一样，一下子被调戏了。
见着差不多了，苏小雨又将林凡的第二条录音放了出来。
“那么接下来，恋爱事件就由这次涉及到的二位，来为大家讲解一下。”
语音过后，停顿了一会儿，林凡顶着烟雨的身份开了口：“我没有谈恋爱，不露面也确实是不想被打扰到正常的生活，这次的这首歌曲，原本的主人公应该是坐在我旁边的这位。”
此时艾瑞克也反应过来了，他看向屏幕满脸的幽怨：“是啊，这首歌曲是我给我女朋友的歌曲，怎么就传成烟雨给他女朋友的了？我不理解。”
在艾瑞克说完，苏小雨点开了提前剪辑好，艾瑞克演唱的一小段，随后将演唱的保存时间和华青青将歌曲保存的时间截图发在了直播间里。
录音中的声音明显不是烟雨的。
艾瑞克在录音结束后，清了清嗓子，开口演唱了一小段。
这下，真相就出来了，大家都没想到会是这么个乌龙。
“唉，现在的人真的是什么都敢造谣，但是黑的说成白的，也算是个本事，我连烟雨是谁都不知道，就差点成为了他，说实话，听说烟雨唱歌很好，但是我唱歌真的很差，就连这首歌曲，也是我拼命努力才唱好的。”
艾瑞克像个妈妈桑一样，在抱怨着，看起来他对这次事件真的很不满。
不过也确实，毕竟艾瑞克明天就得离开了，和华青青相处的时间本来就少，又因为这个耽误了这么长的二人时光，不满也是情有可原的。
网友们先是安慰了一下艾瑞克，随即都将目标转向了烟雨，他们想让烟雨清唱一下这次发表的歌曲。
看着屏幕上的弹幕，林凡微微勾唇，这帮网友真的精的很，他们也怕被坑，所以想让他清场来证明自己真的是烟雨。
见没自己什么事情了，艾瑞克起了身，将直播全数交给林凡。
林凡来到中间的位置，随即开口演唱。
温和柔软充满感情的嗓音响起，即便是没有专业的设备，也非常的稳妥，就像是一个行走的唱歌机一般，和发布出来的演唱没有任何的区别。
唯一不同的地方就是，一个有伴奏，一个没有。
大家这下是真的确认了，眼前这个穿着睡衣的男生，就是烟雨。
唱完一首歌曲，林凡看向苏小雨，她会意的将最后一段录好的录音播放出来。
“到现在为止，大家应该都能看清是什么情况了吧，今天的直播我就到此为止了，谢谢大家的到来。”
话音刚落，直播便被切断了。
在确保所有设备都关闭之后，苏小雨来到的林凡的身边道：“凡哥，还要不要发个微博之类的？”
听到苏小雨对烟雨的称呼，艾瑞克眼睛都瞪大了：“你，你叫他什么？”
林凡接过一旁华青青递过来的卸妆巾，将脸下的妆容卸掉，将面具摘了下来，一瞬间又回复了那个清冷的林凡。
看着面前的人，艾瑞克整个人都懵了，突然很多线索都进入了他的脑海中，比如为什么林凡不亲自来主持，需要提前录音，比如烟雨演唱的歌曲声音那么的耳熟。
“所以说，林凡就是烟雨？！”
林凡点了点头，看着艾瑞克满脸的惊讶说道：“这很惊讶吗，我并没有想刻意和你隐瞒。”
在惊讶过后，艾瑞克非常的不解：“既然如此，你为什么不承认自己的身份啊，还要这么大费周章的隐瞒。”
林凡顿了一下，看向艾瑞克道：“现在不到时候。”
“那什么时候是到时候？”
“当烟雨这个名称驻立于世界之巅时，就到时候了。”
这是非常狂妄而自大的发言，但是不知道为什么，艾瑞克看着面前声音不带起伏说出这话的林凡时，他感觉他能做到。
这个名叫林凡的男生，不，应该说是男人，他能够做到。


第543章网络不是法外之地！

不可否认的是，艾瑞克一开始想和林凡合作，完全就是看中了他的能力，还有他背后的家庭背景。
只不过在这相处下来之后，艾瑞克被林凡身上的特质深深地吸引。
好像不管是发生什么事情，林凡总能从容不迫的面对，不仅如此，他的能力和自信，是完全的成正比的。
在林凡面前，艾瑞克有时甚至觉得，他比不过他。
很多事情的发生，如果让艾瑞克去处理，他自认为不会处理的像林凡这么好。
林凡是绝对的独立自主，有想法，有自己的目标且十分的强大。
如果非要说他的弱点，恐怕也就是那个名叫苏小雨的女生了，只不过那个苏小雨，也并非是好惹的人。
艾瑞克头一次庆幸自己能和林凡合作，也是头一次想要结交一个人，想和这个人成为一辈子的朋友。
察觉到艾瑞克的目光，林凡看过去，眼神交汇的几分钟中，他已经看透了艾瑞克的想法，他微微勾唇，来到艾瑞克的面前伸出手。
“我是林凡。”
周围的人都不解的看着林凡，似乎没明白他在做什么，他们两个人......不早就认识了吗？
而艾瑞克一下子就反应过来，林凡的意思，他伸出手，坚定的握住了林凡，他抬起头，眼中充满了肯定，声音也铿锵有力：“我是艾瑞克，以后请多多指教！”
这是属于两个男生之间的对话，也是属于两个男生之间的交流。
林凡之所以会这么做，是因为他不知道为什么，在艾瑞克的身上，隐约看到了自己。
艾瑞克聪明果断且深情，他能够用私生子的身份，将庞大的企业处理的如此妥当，已经证明了他的能力。
更何况艾瑞克有一种超乎常人的直觉能力，这个直觉能力就体现在，他会和他进行合作。
毕竟林凡已经说过了，合作可以，但并不会是以林家的身份，一般这种情况下，其他人会再三考虑，他的娱乐公司虽然在娱乐圈中的地位不低，但在商业中可就没什么用了。
但艾瑞克非常坚定的选择了他，信任的有些盲目，一般这种人，要么是特别愚蠢，要么就是，聪明的不得了。
很明显，艾瑞克绝对是属于后者，艾瑞克在短暂的相处中看到了自己身上的特质，这一点，就让林凡已经对他刮目相看了。
林凡和艾瑞克的哑迷很快被苏小雨看明白了，她眼中透露出淡淡的疑惑，林凡哥哥什么时候和艾瑞克关系这么好了？
当事人在这儿，苏小雨也问不出口。
直播结束了，众人也将屋子里的东西该收拾的收拾，该拿走归位的拿走归位。
这次直播过后，微博掀起了一场浪潮，先是【烟雨大大好奶】这个话题充上了热搜，然后接着就是【什么爱情，我酸了】这个话题来到了热搜榜上。
很明显，大家对这两个话题非常的感兴趣，讨论度居高不下。
“呜呜呜呜，天，烟雨大大是奶狗吗，真的好奶啊，但是我感觉烟雨大大在扮猪吃老虎是怎么回事？！”
“这应该只是烟雨大大的其中一个形态吧，真的是太帅了。”
“声音好好听，苏，太苏了，awsl！”
“烟雨大大不管是什么样子，都是永远的神。”
“话说，这场直播我全都看了，简直就是虐狗的直播，作为一个单身狗，狗粮吃的太满了，此生不想看第二遍。”
“唉，那个金发小哥哥真的很帅，不过居然不是艺人，真的好可惜啊！”
“果然帅哥都是和帅哥一起玩的，我感觉林凡老师和这个金毛狮子王的感情肯定不一般！求个石锤！”
……
林凡这边的事情澄清了，而另一个之前胡乱说，胡乱造谣的，名为【小熊爱吃软糖】的微博，已经被冲烂了。
在林凡开启直播之后，【小熊爱吃软糖】就已经将之前发的全部微博都删除了。
但是网络都是有记忆的，更何况这件事情才发生了不久。
在林凡直播期间，就有人去骂她，只不过可能都在看直播，所以骂的人比较少。
这直播一完毕，众人全都蜂拥而至，整个微博底下全都是骂骂咧咧的话语。
“怎么样，打不打脸？你妈没了是怎么了，能造出这样的谎言来，真的是有你的！”
“你一个小姑娘，怎么就这么不要点AB数？弄点什么不好非要去没事儿造谣？”
“现在的网络啊，真的是真真假假，假假真真，没一句实话，还好我一直很相信烟雨大大。”
“你这弄得跟个真事儿一样，还你有个朋友，你妈都没有还哪来的朋友？”
“我真的见识了什么叫做白的说成黑的，真的牛批，你这口才不去当销售实在是可惜了，屈才啊屈才。”
“祝你这辈子都吃不上三菜一汤，没人养的玩意儿，都是什么东西！”
“别以为在网络里就可以重拳出击，你现实里不一定怎么唯唯诺诺，别让我们抓着你！”
……
不到半天，名为【小熊爱吃软糖】的博主直接将评论区给关闭了。
神通广大的网友们就将这个【小熊爱吃软糖】的博主给扒了出来。
她是个公司的职员，似乎还是个总监的位置，三十好几，平日里不苟言笑，整一个面瘫脸，没想到私底下能这么去诋毁别人。
被扒出这真实身份后，女人也被公司给辞退了，她能当上这个总监的职位，也是凭借了七八年的努力才上来的，现在直接一下子化为了无有。
而且女人再去其他公司投简历，那些公司一听是她，面试都不让她面试就说她不合格。
甚至很多公司放出话来，指名道姓的说不收她。
这一切林凡当然都是知情的，毕竟那些他都让小张去拜访过。
林家家大业大，吞并几个公司那是再容易不过了，哪有公司敢和林家对抗？
在得到女人离开帝都了之后，林凡也不再关注这件事情了。
他本身就是为了给这个网络上如此嚣张，以为搁着网络就可以随意造谣的人一点教训罢了。
网络不是法外之地，它是一把双刃剑，使用不好，一不小心就会捅到自己。
艾瑞克已经回了都外，临走之前一步三回头，让林凡帮他看好，别让别的野草靠近他的花儿。
而这个任务林凡也毫不犹豫的交给了苏小雨。
这两天，苏小雨一没事儿就往嘉行娱乐跑。


第544章林凡和艾瑞克的关系

这两天，苏小雨来到嘉行娱乐的时候，一直用一种非常莫名的眼神看着林凡，就像是他欠了她很多钱一样。
这种说什么又不说的模样，让林凡有些好奇，因为苏小雨的这副模样，明显是对他的。
只不过他怎么不知道，他有什么瞒着苏小雨的，或者说，有什么苏小雨想知道却没有办法疑问的。
而且，最开始只是苏小雨用这种目光看着他，到后面，不知道华青青是怎么回事，也用同样的目光盯着他看，并且毫不加以掩饰。
在这一次苏小雨拉着华青青来办公室喝茶的时候，林凡提出了自己的疑问：“小雨，你是不是有什么想问的？”
苏小雨被林凡突如其来的话语给呛着了，她拼命的咳嗽着，将自己进入气管的水珠咳出来。
见苏小雨咳的上气不接下气，林凡赶紧的来到她的身旁给她拍着背。
“咳咳咳咳咳！”苏小雨咳的脸都通红通红，不过好在她快憋死之前，终于是舒服了。
苏小雨大口喘着气，像是脱水的鱼儿一般，贪婪的呼吸着新鲜空气。
而恢复正常的苏小雨这才发现，林凡的姿势有多么的不对劲，他单膝跪地，一只手还放在她的身后，另一只手则抓着她，眼中的担忧都快溢了出来，帅气的脸旁就在距离她五十厘米不到的地方。
一下子被暴击的苏小雨只想捂住心脏大喊，犯规了！
好在苏小雨还是要脸，强迫自己让自己不要喊出什么丢人的话。
一旁的华青青察觉到了尴尬的点，她赶忙出来控场：“林凡老师，你快起来吧，小雨她这也好了，你别担心了。”
看着苏小雨已经不咳嗽了，林凡将手放在她的手腕上探着脉搏，脉搏跳的十分的强劲有力。
再看着苏小雨脸上没有什么痛苦的表情，林凡的心也算是放了下来，他站起身，来到对面的沙发上坐下。
“你啊，小心点喝，没人和你抢。”
苏小雨叹了口气，她小声嘟囔道：要不是你突然说出话来，我怎么会被呛到。
林凡距离的比较远，只是看到苏小雨嘴动了动，但是没听到声音，不用想，这小家伙肯定是在说什么抱怨的话。
林凡微微一笑，继续刚刚的话题：“所以，你们这两天是怎么了，有什么想问的就问吧，有什么还不能够问出来的吗？”
苏小雨和华青青对视一眼，苏小雨略微有些扭捏道：“凡，凡哥你看出来了啊。”
林凡挑眉轻笑道：“你眼睛都快长到我身上了，我再察觉不出来，是得多大条？”
听到林凡的调侃，苏小雨脸颊一红，直往华青青的身后去藏。
藏肯定是不能藏的，华青青直接拉着苏小雨的胳膊，让她不要成为缩头乌龟。
见躲不过去，苏小雨深吸一口气，只能低着头，对着林凡说道：“凡哥，其实，也不是什么大事，就是，就是好奇，你这什么时候和艾瑞克那么熟悉了，我记得以前好像还没有那么熟悉，还有那天，为什么你们两个突然握手介绍自己，明明都相互认识。”
说着说着，苏小雨的声音中不由自主的带了点抱怨和撒娇的意味，林凡哥哥居然有这么多她不知道的事情，苏小雨感觉自己正逐渐远离林凡的生活。
一旁的华青青也看向林凡，其实她也挺好奇的，本来当天想问艾瑞克的，后来因为腻歪在一起就忘记了。
之前小雨和她提出来了，她也就突然想起来那天二人的反常举动。
林凡没想到是这件事情，让苏小雨变得心神不宁，他这真的是想笑，小雨怎么能可爱成这样。
“我和艾瑞克，大概就是惺惺相惜吧，我头一次发现有个人能和我这么合拍，而且还有个原因就是，他的能力很强，国外的地位也高，可以说是天时地利人和。”
林凡的话没让苏小雨惊讶，倒是华青青瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。
见华青青的模样，林凡猜测道：“看来艾瑞克还没有告诉你他的情况？”
华青青简单的点点头，虽然没有告诉，但也不算是特意隐瞒她的，只是没说而已。
华青青一直知道艾瑞克家里有钱，但是没想到他居然能够被林凡老师说地位高，毕竟林凡老师也不是没见过世面的土鳖。
那只能说明艾瑞克家里真的是非常的有钱。
已经知道艾瑞克身份的苏小雨，想了一下艾瑞克家里在都外的地位，了然的点点头。
见华青青神情有些恍惚，苏小雨有些担忧，她怕她多想：“青青姐，你对象应该不是故意不告诉你的，他估计就是以为你知道这件事情。”
见苏小雨一脸的紧张，华青青轻笑一声：“我没有生气，我当然知道他不是故意的，不然早就和你们串通了，他这个人神经大条，我都是知道的。”
事情解释清楚了，林凡便坐回自己的办公桌前，他还有其他的事情，最近关于烟雨这个话题的热度非常的高，他打算跟着发表歌曲。
接下来的歌曲，林凡依旧打算发表甜甜的歌曲，歌曲他已经想好了，名为《一笑倾城》。
随后，林凡拿起笔在纸上开始写上谱曲。
看着林凡的模样，熟悉他的苏小雨一下子明白了他在做什么，给小张发了个消息后，苏小雨便和华青青轻声离开了。
等到林凡写完之后，发现小张坐在沙发上打盹，而苏小雨和华青青已经不见了身影。
来到小张身旁推了推他，小张瞬间惊醒，他看到来人是林凡后，松了口气：“我刚做了个噩梦，还以为是鬼。”
说完，小张伸了个懒腰道：“林凡老师，你写完了，写完了给我吧，我去制作伴奏。”
林凡转身将谱子交给了小张，也没有问他为什么会在这里。
他写作的时候，小雨就在这里，想想也知道是谁通知的小张。
林凡嘴角微微勾起，不得不说，小雨有的时候真的细心的不可思议。
在小张将谱子制作出来后，林凡便前往了录音室中。
“话说林凡老师，这首歌曲又是这么甜的啊。”小张听伴奏的时候都能感觉到歌曲的甜度，更不要说加上歌词了。
只不过小张有些不明白，刚刚发生了之前的那种事情，不应该转变一下风格吗，难不成林凡老师想走甜蜜风格？


第545章一笑倾城

林凡没回应小张的疑惑，径直进入了录音区带上了耳机。
录音的过程自然是非常顺利，而小张也发现，这次的歌曲并不单单是一首甜歌，里面更多的是一种清新感。
林凡演唱这么多首歌曲，还没有一首歌曲的类型是这样的，这让小张有些惊奇。
拿到录音后，林凡并没有将录音发给昆仑音乐app的负责人，而是找了安丰路。
【林凡：在？
安丰路：什么风把您给吹来了？
林凡：［文件mp.3］烟雨的新歌。】
面对安丰路略微有些嘲讽的话语，林凡并没有放在心上，而是直接将这次的新歌曲发给了安丰路。
不知道是不是林凡直接的方式让安丰路开心了，对方也不再用阴阳怪气的语言，而是正常交流。
【安丰路：这是一首......甜歌？怎么这么突然，一连两首甜歌。
林凡：有个话叫做趁热打铁，而且这并不算是完全的甜歌。
安丰路：歌曲很好听，你确定发这个？
林凡：当然。】
交流完毕后，林凡便打开微博，将新歌的消息发布出去。
【烟雨新歌曲《一笑倾城》将由国际公司进行发出，再发出三天后，将上架昆仑音乐app，请大家敬请期待。】
一见到烟雨又要发歌，本就处于众人热搜状态下的，又进一步的进行了发酵。
热搜榜的前五，全都是有关于烟雨的事情。
“天，又是烟雨大大的歌曲？！最近是怎么了，真的太让人惊喜了！”
“林凡老师牛逼，多给烟雨大大一点歌曲吧！最近烟雨大大的歌曲太少了！”
“好幸福，看歌名，这首歌的类型和上一首应该是一样的吧，多出一点这种歌曲，我喜欢！”
“烟雨老公！啊啊啊啊啊，吸吸老公，老公这是给我们的表白吗？”
“热乎的，赶紧吸一口，我太喜欢这种的了！”
……
歌曲还没有发布，就已经让网友们激动不已了，而安丰路也在国外的网站上发布了这个消息。
烟雨在国外已经打响了名声，消息一发布，在国外也获得了极大的关注度。
安丰路有些感叹，他从来没见过一个人能有这么大的影响力，明明烟雨演唱的歌曲一共没多少。
但是不知道为什么，安丰路虽然从未见过这个烟雨，但是却能从他的声音中听到一种吸引力，一种让人想要期待的吸引力。
这个感觉，安丰路除了烟雨，只在林凡身上感受到过。
安丰路有些感慨，怪不得能是在同一个公司，相同的人都会受到相同的吸引。
歌曲是在晚上发布的，一晚上的时间，基本上没有多少人睡得着，大家都在听烟雨的新歌。
“我总是轻描淡写告诉你我的愿望，
也给你千言万语都说不尽的目光，
这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏。
却误了浮世骄阳，也错过人间万象～
古城里长桥上，人如海车成行，你笑得像光芒，蓦然把我照亮！
风轻扬夏未央，林荫路单车响，原来所谓爱情，是这模样～
就承认一笑倾城一见自难忘，说什么情深似海我却不敢当。
最浪漫不过与你并肩看夕阳，我心之所向～
想和你游四方赏晴雨的风光，想和你铺纸笔写余生的篇章。
笑与泪都分享管情节多跌宕，我们不散场～”
清亮的歌声却混杂了满满的甜蜜，即使是歌声，也能感受到演唱者内心的美好，这是对爱情的期盼，对爱情美好的祝福。
这也是一个青春的歌声，很好的演绎了那个校园时期的锦瑟年华。
歌词的节奏感十分的强烈，烟雨清亮的声线加上浪漫的歌词和青春感的演唱方式，让人一秒回到了那个最好的校园时光。
不少人听着歌曲，甚至有些失神和感慨，原来匆匆年华不过转眼即逝。
歌曲一上线，就在都外引起了巨大的风波，他们从未有过这样的歌曲，所以这对于她们来说，是非常陌生的。
但即使如此，头一次接触这个类型歌曲的听众，也都被深深地吸引。
可能这就是歌曲的力量，无关乎地区，无关乎语言，好听就是好听。
“哦，我的天哪，这太棒了，这种青涩感也太好了吧。”
“烟雨实在是个人才，当然，这个作曲家也是，非常的棒，简直是唱进我的心理了。”
“烟雨究竟有多少惊喜？这次的歌曲和上一个根本不是一个类型的吧。”
“我想给烟雨生猴子，这声音，完全戳中了我！”
“实在是太美好了，我要把这首歌曲循环播放！”
……
歌曲一下子登上了都外音乐排行榜的榜首，甚至比第二名还多了一百多票，而这仅仅只是一晚上的结果。
这个消息很快就传到了帝都，虽然烟雨并不是第一次登上都外的音乐排行榜，但一共也只有烟雨登上过。
更何况是这种呈破竹之势，一晚上就登上第一名，甚至比第二超出这么多票的情况是前所未闻。
帝都的众人都已经急不可耐了，他们真的好想听听这首歌曲，毕竟这首歌曲居然能被都外的人夸的这么好，简直是不容易。
经过煎熬的三天，林凡终于将歌曲放在了昆仑音乐app上，刹那间，评论数，下载量和播放量达到近期的高峰值。
众人也总算如愿以偿的听到了歌曲，同时他们也明白了，为什么这首歌曲，在都外会这么受欢迎。
因为这也太太太太他妈好听了吧，称之为天籁也不为过。
“妈妈呀，烟雨大大在音乐里勾搭我，这也太好听了吧，这是什么神仙嗓音，我感觉简直要听怀孕了！”
“不得不感慨，烟雨大大真的牛逼，这个歌词写的也太好了，风清扬夏未央，我已经有满满的画面感了，这首歌曲将伴随我整个校园生活！”
“我感觉烟雨大大真的好像上学时期的温柔学长，那种学习好，家室好，还温柔的不得了的那种，也太棒了吧。”
“楼上楼上，你这么说的话，我感觉林凡大佬就是那种校霸！而且是学习好的校霸，怎么有种cp的既视感？”
“有没有太太写文的，我感觉听着这首歌曲应该能有很多文章才对吧！”
……
不知道为什么，网友们似乎开启了新世界的大门，各种的虎狼之词都出来了，甚至有人将烟雨和林凡组成了cp。
要是他们知道了烟雨和林凡是同一个人，恐怕会惊掉下巴。


第546章征集剧本活动

烟雨的歌曲无疑是引起了巨大的反响，随之，不少的电视剧想要和林凡合作，将这首《一笑倾城》作为电视剧的主题曲。
林凡也打算拓展一下业务，便没有拒绝他们的自我推荐，一个一个看着剧本。
现在的林凡俨然跟个明星一样，还是那种大明星，随意挑选剧本的那种。
这首歌曲最配合的是校园剧本，但是林凡却并不想仅仅只是普通的校园剧本，那样有点太大众了。
而所有人发来的剧本之中，却没有一个剧本让林凡稍微有些心动的。
这些剧本要么不是校园的，要么就是普通的校园内容，这些都让林凡不是特别的满意。
这些校园的剧本都是平平淡淡的谈恋爱，基本上邀请的都是当代大红的小鲜肉，都是凭借着小鲜肉的人气，进行组队cp来获得收视率。
林凡合上最后一个剧本，如果没有让他满意的剧本，那他宁愿不将歌曲授权出去。
想了一下，林凡打开微博，将征集剧本的事情发送了出去。
【根据市场需求，《一笑倾城》可授权为电视剧的主题曲，剧本要求，需为校园类型，且不能是普通的校园类型，若是有已定好的剧本，可以投掷邮箱。】
这条微博一发出，小火了一下，毕竟这可是林凡头一次主动要选取剧本。
“太难得了，林凡老师居然会这么主动！”
“感动了感动了，不过我感觉林凡老师应该会给我们选出来非常棒的剧！”
“按照林凡老师的要求，这部剧肯定是好，那我必看！”
“期待期待，终于有人说出我的心声了，不要普通的校园剧情，最近校园无脑恋爱剧太多了，看得我都好吐了。”
“求求来个好看的电视剧吧！希望有了林凡老师的筛选，能够选出一部好的剧本！”
……
微博发出后，近百本剧本发在了林凡的邮箱里，而他在看到第四十五本的时候，已经一个头两个大了。
有的剧本的简介写的很好，但是内容剧情却一塌糊涂，甚至与简介基本上没有啥关系。
而有的简介写的一般，但是剧情不错，只不过剧情太老套了，一点不吸引人。
总之，看到现在，这些剧本没有一个让林凡觉得过关待定的。
林凡疑惑极了，现在的这个剧本编辑，都这么好当了？剧本都这么好写了？
林凡不知道的是，投来的剧本里，有很多人的剧本都是半成品就投来了，他们都想碰碰运气，毕竟这可是个大机会。
“凡哥，我给你带午饭来了。”
声到人未到，林凡抬起头，只见苏小雨两手提着袋子走了进来。
林凡起身接过袋子放在桌子上。
苏小雨看了眼林凡的电脑，上面正是一个剧本的简介，看着上面的编号，四十七号，她有些惊讶：“凡哥，这一共多少剧本啊？”
林凡打开饭盒，听到苏小雨的疑问，无奈道：“一共一百本左右吧。”
“那这才刚一半啊，下午我帮你吧凡哥。”苏小雨倒是没想到，会有这么多的剧本投放来。
林凡摆摆手拒绝了：“不用，你不知道我的思路。”
“那好吧。”苏小雨有些失落，虽然，她明白林凡哥哥并不是故意不让的，但还是有种难过感。
看着苏小雨闷闷不乐的模样，林凡轻笑道：“如果你下午实在是没事，可以留下来给我倒茶或者是回复那些不过的剧本。”
有了林凡这话，苏小雨眼睛瞬间亮了起来，
“没问题，我下午也确实没什么事情。”
看着喜上眉梢的苏小雨，林凡不禁在心里摇摇头，真的是太好猜了，所有的表情都写在了脸上。
快速解决完饭后，林凡坐在了电脑前，而苏小雨则将备用笔记本打开，同步登录上邮箱。
她开始快速给前面没通过的邮件回复没通过的信息。
“话说凡哥，前面没有一个通过的吗？”回复了十几个后，苏小雨突然想到了，林凡哥哥似乎还没有告诉她，哪些邮件通过，哪些邮件没通过。
林凡再次关闭了一个邮件后，看向苏小雨：“没有，前面都没有，如果有的话，我就告诉你了。”
苏小雨有些感叹道：“他们这剧本这么差啊，这也敢来投。”
林凡满眼都是无奈：“这也没办法，下次我会发布公告声明，像这种随随便便投过来的，直接就拉黑。”
一下午的时间，林凡将剩下的邮件看完了，一百来个剧本，只有两个被林凡留了下来，这两本还是同一个账号发来的。
林凡看着那个账号，回复了邮件：【你好，你这边投来的邮件经过审核，已经通过，方便的话给个联系方式。】
此时出租屋里，正在吃着泡面刷剧的少女看到跳出来的邮箱，心里一颤，她赶忙点开，看到了审核通过几个大字，少女整个人都激动的不得了，她赶紧将自己的微信号，手机号通通发了过去。
林凡拿出手机，搜索微信号，发现这个微信号似乎不是个工作号，而是个个人号。
点击发送好友申请，申请几乎是秒通过。
只见，在最顶上，有一个正在输入，没一会儿又消失了，随后又是正在输入。
林凡觉得有意思，便没有率先发送信息，而是想看看对方能发什么。
苏小雨看着林凡只盯着手机没有动作，有些好奇的看过来：“凡哥，怎么了吗？”
林凡将手机递给苏小雨，开口道：“想看看对面能发什么。”
苏小雨也看到了在顶部不断出现的正在输入中，她轻笑一声，有的时候林凡哥哥还真的是有点腹黑。
将手机还给林凡的一刹那，手机振动了一下，林凡接过手机看着上面，是对方发来的微信。
“内个，您好！”
没错，少女纠结一半天，还是只发了一个您好，她现在整个人都紧张到不可思议。
林凡也不打算再逗对方了，便直接进入了主题。
林凡：你好，你投来的剧本我这边已经通过了，请问你是这本书的编剧吗？
少女握着手机，一字一句打着：也，也算吧，书，书是我写的。
看到少女发来的几个字，洛风有些惊讶：你是这本书的作者？
少女发来了个猫猫的表情包表情包上还有“嗯嗯”两个字。
林凡：那这个剧本是？
少女：剧本也是我写的。


第547章接到沐橙橙

在手机上聊天，总归会不方便，林凡约了对方明天中午的时间，一起吃饭聊天。
林凡询问了女生的地址，表示明天会来接她。
看着女生毫不保留的将地址发过来，甚至准确到了那栋楼和门牌号，林凡有些无奈，这个女生也太缺乏警惕性了。
而女生在发完之后，也察觉到不太对，她直接发小区名不就好了，女生有些欲哭无泪，她真的要被自己给蠢哭了。
将地址记下来，林凡看着刚刚回复完全部邮件的苏小雨道：“小雨，你明天有空吗？”
苏小雨有些不解，随后打开手机看了看明日的课程：“明天只有上午有一个课题要参加，到十二点就结束了，剩下就没有什么事情了。”
洛风点点头：“好，明天我去接你，然后一起去和这两个剧本的作者见面。”
“啊？那我去干什么？”苏小雨有些迷茫，毕竟林凡一般不会做这种多余的事情。
面对苏小雨的迷茫，林凡有些失笑：“对方是个女生，我单独去和她见面，不好。”
听到林凡的话，苏小雨也想起来刚刚那个微信号，似乎真的是个女生的微信号。
“好的凡哥，我明儿一定去，话说，去哪儿吃饭啊。”
“去楼外楼，等到时候我去你学校接你。”
第二日，由于苏小雨结束的时间稍微有点晚，林凡便先前往少女给的地址，停在了地址所在的小区门口。
这个小区是个非常普通的小区，里面也都是些打工人，住在这里最多的就是老头老太太了，他们都在大门口坐着聊天，而老头老太太多的地方，就一定有碎嘴。
他们见着面前的豪车，一个个都猜测着情况。
“哎呦我的乖乖啊，这车看起来不便宜啊。”
“这应该是个有钱人啊，这是哪家的家里的孩子飞黄腾达了？”
“不知道是哪家，会不会是老王家啊，我看他家最近买了不少东西来着。”
“也有可能是老刘家，老刘已经有段时间没出来了。”
……
林凡不知道大门口那群老头老太太的言论，他拿出手机拨打了之前对方留下来的电话。
电话响起，一个略微有些羞涩的声音传了过来：“内个，您，您好？”
果然，对方是个女生，虽然林凡一直认为对方是个女生，但毕竟也没有见过真人，现下算是完全确认了。
“嗯，你好，我是林凡，我在你的小区门口，出来吧。”
充满清冷的声音通过话筒传送到少女的耳中，她脸颊一红。
“好，好的，我马上下来！”挂断电话，少女赶紧的去拿自己的东西。
她早早的就起了床换好了衣服，甚至还稍微画了个妆，她平常基本上都不化妆，所以手法也只是一般般的程度。
少女看着镜子中脸颊通红的自己，深吸一口气，随后背上花了不少钱的斜挎包，出了门。
林凡已经下了车，他身体靠在车门上，完美的身材将衣服穿的十分好看，两条大长腿随意的搭着。
林凡带着墨镜，让人看不清他的样貌，但是别人还是非常轻易的就能感觉到，眼前的人，绝对帅气。
一旁一个女生从外面买完菜回来，看到靠在车门等人的林凡，整个人眼睛都亮了，她从来没见过气质这么好，这么帅的人。
就在她想上前搭讪询问询问对方在等谁的时候，一个人影跑着冲向了林凡。
林凡看着面前上气不接下气的少女，没有率先讲话。
少女刚刚在不远处，一眼就看到了与众不同，和周围格格不入的林凡，她没忍住，直接跑了过来。
好不容易让自己呼吸平稳了，少女低着头，不敢看向林凡，她直接对林凡鞠了一躬：“您，您好，我叫沐橙橙。”
“你好，我是林凡。”说着，林凡给少女拉开了后门，示意少女坐进去。
这是少女头一次收到这种待遇，她整个人像个鸵鸟一样低着头，赶忙往车里上去。
“橙橙！”
就在沐橙橙坐好之后，听到了一个熟悉的声音，她抬眼看过去，只见她邻居的女儿跑了过来。
这个女生叫做王佳玉，其实沐橙橙并不喜欢这个女生，她们之间的交集也不多，这个女生之前经常会阴阳怪气她来着，只不过女生的父母对她还是很照顾的。
只不过现在林凡老师在这里，她也不好说什么。
只见王佳玉在沐橙橙面前站下，她偷偷看了眼车门旁的林凡，随后以一个大姐姐的口吻说道：“橙橙啊，你这是要去哪里？还有这位是？”
沐橙橙有些尴尬的看着王佳玉，王佳玉这话，很容易让人以为她们之间的关系很好。
而且，她真的不知道该怎么回王佳玉的话，她剧本通过审核这种事情，算不算是一个机密啊。
就在沐橙橙有些不知所措时，林凡开了口：“沐小姐的小说得到了认可，我来接沐小姐进行下一步的沟通。”
“小说？橙橙，你在写小说吗？我怎么不知道啊。”王佳玉一副惊讶的模样看着沐橙橙。
沐橙橙咬着嘴唇，不知道该说什么，她当然不知道啊，毕竟也没那么熟。
见沐橙橙不说话，一旁的王佳玉不再看向她，转而露出一个甜美的微笑看着林凡道：“橙橙她这性格就是沉闷，说话也不太行，您别介意，我叫王佳玉，是橙橙的邻居，您可以加我个好友，橙橙要是有啥事，您可以和我说。”
王佳玉拿出手机调出微信加好友界面，随后将手机往前递了递，一般都已经到了这种情况了，对方不管愿不愿意，都会加上好友，这也是王佳玉经常搭讪的一个套路。
只不过可惜的是，林凡可不是一般人，他只是扫了一眼王佳玉，随后什么动作也没有。
王佳玉就这么举着手机放在林凡的面前，整个人都尴尬极了。
一旁一直关注着这边的老头老太太们见状，赶紧喊道。
“我说小伙儿啊，人姑娘都这样了，你就加上好友吧，怎么让人家姑娘就这么举着手机，一点不绅士。”
“是啊是啊，而且佳玉这姑娘挺好的，她性格开朗，不会给你添麻烦的，你这不如和佳玉聊聊呢。”
老头老太太话里话外的意思就是，王佳玉比沐橙橙好。
而王佳玉也在这一句句话中红了脸，她含羞的看着林凡，她不信都这样了，对方还会拒绝她。


第548章得换个衣服啊！

大家本以为这么说，林凡就会妥协的时候，只见林凡摘下了自己的墨镜，一双没有感情冰冷的黑眸扫了一眼王佳玉和不远处的人们。
被视线扫过的人，都不由自主的从脚底泛起一阵寒冷。
帅气的脸庞引得王佳玉不停的看向林凡，她总觉得面前的人她似乎在哪里见过来着。
只听林凡开口说道：“我最讨厌道德绑架，若是她真有你们说的那么好，就不该在察觉我不想加她的时候，还如此的不知分寸，在这种情况下，她已经给我添了麻烦。”
只见王佳玉听了林凡的话，脸色变得非常差，拿着手机的手也放了下来。
不远处的老头老太太你看看我我看看你，没有人能说出反驳的话。
“我今天是与沐小姐谈合作的，沐小姐才华我们很欣赏，这与她的性格没有任何关系。”
说完，林凡将后车门关上，随后拉开驾驶座的门坐了进去，开车扬长而去。
远离了那群人，沐橙橙也算是松了口气，随即又有一股浓浓的歉意扑面而来，她这根本是给林凡老师添麻烦了。
“内个，林凡老师，今天的事情真的很对不起。”
通过后视镜看到沐橙橙满脸的歉意，林凡开口道：“没事，这件事情和你没关系。”
沐橙橙低着头，又将自己缩了起来。
林凡不主动说话，沐橙橙也不会说什么，二人一路上也没有说什么话。
车子停下，沐橙橙看着外面，只见面前居然是一所大学，现在正是中午时间，不少学生正进进出出。
沐橙橙有些惊讶，她看向林凡，有些没明白来这里做什么。
只见林凡看向前方，随后不知道看到了什么，眼神突然变得温和起来。
原本清冷的眼眸似乎充满了感情，如沐春风，把沐橙橙给看呆了，现在的林凡老师，与刚刚的完全不同。
林凡打开车门下了车，苏小雨正从里面走出来，她其实很快就下课了，只不过一直没等到林凡哥哥的消息，所以才没出来。
周围很多学生都停下了脚步，见着苏小雨和林凡站在一起，他们露出一副见怪不怪的模样，还有不少人光明正大的拿起手机对着二人拍照。
“凡哥，你接到人了吗？”
苏小雨好奇的往车那边看，可惜车的保密做的太好了，一点看不到里面的情况。
林凡点点头，随后将刚刚发生的事情对苏小雨说了一遍：“也是因为这件事情，来的稍微晚了点。”
苏小雨的眉头微微皱紧：“唉，像这种地方，总会有各种声音，凡哥，回来看看如果可以，把她留在咱们公司怎么样？”
林凡点点头道：“嗯，如果她的写作能力可以的话，不然就算不在公司，以两个剧本的价格，也足够让她脱离那里。”
苏小雨自然是知道，想要留下就得有点本事，毕竟他们也不是慈善家，苏小雨点点头，随即和林凡来到了车旁。
苏小雨没有往副驾驶坐，而是坐在了后面。
见到苏小雨打开车门的时候，沐橙橙满脸的惊讶。
隔着车子的时候她看不太清，如今苏小雨一坐进来，沐橙橙发现面前的人真的是绝美，每个五官都搭配的非常完美，她和林凡老师一样，是女娲的宠儿。
苏小雨稍微靠近了一点沐橙橙，但是没有坐的特别近，她能察觉到沐橙橙的紧张。
“你好，我叫苏小雨，你叫什么？”
“沐橙橙。”随着苏小雨的靠近，沐橙橙能闻到从苏小雨身上散发的，若有若无的清香。
苏小雨微笑的面对着沐橙橙，这张漂亮的脸长的非常的无害，很容易让人放松下来。
沐橙橙便是这样，她看着苏小雨的微笑，不由自主的也露出一个笑容。
“对，就是这样，你应该多笑笑，笑起来多好看。”
被一个顶级美女夸好看，沐橙橙很是羞涩。
苏小雨大概看了一眼沐橙橙的穿着，随后看向林凡道：“凡哥，先去商场给橙橙换个衣服吧。”
林凡明白苏小雨的意思，如果是去别的饭店还好，但是要去楼外楼，沐橙橙这一身类似于九块九包邮的衣服，就有些突兀了。
恐怕到时候会有不少人投来怀疑的目光，他和苏小雨肯定不会介意，但是就怕沐橙橙面对这些目光后，会更加的自卑。
“行，正好一会儿小雨你也买套衣服，你这件衣服有点脏了。”
林凡直接开车前往商场。
而沐橙橙有些局促，整个过程她一点话都插不进去。
车子抵达商场，这里是专门的品牌商场，沐橙橙握住自己的挎包就想下车，却被苏小雨给拦了下来。
“你这包先别背了，进去也用不上，乖。”
不知道是不是苏小雨最后的一句乖起了作用，沐橙橙很乖顺的将背包拿了下来。
三个人进入商场之中，苏小雨拉着沐橙橙来到了她经常买衣服的品牌店里。
“苏小姐您来了。”
看得出来，店员都已经认识了苏小雨，店员对苏小雨问了声好后，便站在前台等候苏小雨的指示。
苏小雨拉着沐橙橙在衣服之间穿梭，她拿着衣服在沐橙橙身上比划着，给她搭配。
苏小雨现在十分的兴奋，她像是突然找到了什么乐趣一般。
在经过一顿搭配，苏小雨给沐橙橙选择了一套黑白的连衣裙和一双玛丽珍小皮鞋，连衣裙的领子和袖子是白色的，上面的面料是丝的，穿在身上十分的舒适，衣服的袖口还有花边，而身上黑色的部分则是丝绒的面料，看起来非常的淑女。
苏小雨将所以放在沐橙橙的怀里，随后推着她进入了更衣室里：“我在门口等你，你换好了出来我看看。”
说完，苏小雨便退出了更衣室。
沐橙橙只得脱下衣服，准备换上裙子，裙子外侧的价格标签露了出来，沐橙橙看了一眼，差点给他吓死，这一条裙子，居然要四千五百块钱。
顿时，沐橙橙感觉自己穿的这可不是衣服，而是钱啊。
她怀着忐忑的心情，小心翼翼的将裙子换上，手都不敢摸上衣服。这衣服她穿起来感觉非常的舒服，真的不愧是金钱。
沐橙橙打开门，挪着步子走了出来。
苏小雨看着沐橙橙，满意的点点头：“不错不错，真好看。”
说完，苏小雨拉着沐橙橙站在更衣室门后的镜子面前，让她看看自己。


第549章完美的改造

沐橙橙看着镜子里的自己都惊呆了，她从来没有这么漂亮过，以往她在家里面都是蓬头垢面，就算出门也只是穿个大体恤和裤子就出门了。
苏小雨对于沐橙橙现在的形象很是满意，虽说不是那种惊艳众人的大美人，却也属于是小家碧玉，和之前有很大的区别。
现在也只剩下脸上的妆容和发型不太配合了。
一旁的店员非常的看眼色，她来到苏小雨的面前询问道：“苏小姐，要不要带这位小姐去我们的化妆区让化妆师给这位小姐画个妆。”
听到店员的话，苏小雨点点头，随即便拉着沐橙橙跟着店员前往一旁的房间。
她们女生的事情，林凡自然是不参与，他就坐在店里沙发上等待着。
沐橙橙看着拉着自己的另一只手，这是头一次有人愿意这么亲近她，这是头一次有女生对她表达出这么强烈的善意。
握着苏小雨的那只手，不自觉的收紧。
察觉到手上的变化，苏小雨以为沐橙橙是紧张的，于是转过头笑道：“你别紧张，一会儿我会在旁边陪着你，一切交给化妆师就好。”
光从头顶打下，撒在微笑的苏小雨脸上，这一刻，沐橙橙似乎看到了天使的模样。
化妆师先给沐橙橙卸了妆，将单马尾拆开。
沐橙橙并不经常化妆，但也不会用护肤品，所以脸上皮肤的状态也就是一般。
当然，在经常给各种有钱人化妆的化妆师眼里，这个皮肤真的是属于粗糙的。
看着化妆师要给沐橙橙化妆了，苏小雨开口道：“我先去换衣服，一会儿也拜托你给我做个造型了。”
“哎呦，苏小姐，您这说什么拜托，这可是我应该做的。”化妆师一副被折煞的模样。
化妆师给沐橙橙打了一层薄薄的底妆，遮盖住脸上的缺陷，随后选用浅色，给她化妆。
沐橙橙的脸不是很深邃，轮廓也不是很明显，所以妆容也尽量得干净。
化妆师似乎十分健谈，在化妆的过程中，他不停的与沐橙橙讲话。
“小姑娘，你今年多大了，成年了吗？”
“嗯，我今年十九岁。”
“十九岁啊，在读大学吗？”
“我没读大学，我没有钱。”说这句话的时候，沐橙橙声音越来越小，要不是化妆师距离她比较近，可能都听不清。
“这样啊，那你现在在做什么呢？”面对沐橙橙的话，化妆师没表达出任何的疑问或者是可怜，而是和之前一样询问她问题。
在这种店里当店员，看眼色的能力都是数一数二的，化妆师能看出来，如果他表达出了疑问或者是可怜，女生估计有可能哭出来。
化妆师没有什么其他起伏的声音让沐橙橙也算是松了一口气，她回答道：“我，我现在在写小说。”
“嗯？原来林凡老师选择的人是你啊，小姑娘，前途无量啊。”听了沐橙橙的话，化妆师瞬间反应过来什么情况，也怪不得能让苏小姐带来选衣服换造型。
对于化妆师的话，沐橙橙表示了沉默，她心里稍微有点恐慌，她没想到这个化妆师居然知道是什么事情，万一这个事情现在还不能透漏，她这算不算是泄露机密？
化完妆后，化妆师接着给沐橙橙做头发，将头发梳顺，拿出精油将头发涂抹顺滑，随后拿出卷发棒，将头发底部卷出卷。
“搞定。”化妆师笑着让开身子，让沐橙橙看看镜子。
面对镜子里的人，沐橙橙都呆愣住了，她从来没见过这么好看的自己，沐橙橙摇摇脑袋，镜子里的人也摇摇脑袋，她还是有些不敢相信，里面的人是自己。
刚换好衣服的苏小雨走来，看到沐橙橙对着镜子一脸不相信的表情，她轻笑道：“这真的是你，别不相信了，真好看。”
被抓到自己臭美，沐橙橙脸都红了，她看向苏小雨，只见苏小雨穿着一身红色的旗袍，明明是那么鲜艳的眼色，但是苏小雨却完全能压得住。
苏小雨坐在椅子上，化妆师走来给她做发型，苏小雨脸上的妆容已经很完美了，不需要改变什么，唯一要改改的可能就是嘴上的口红。
化妆师将苏小雨的头发一卷，随后拿出鱼嘴夹在后脑勺固定好，又从头发中取出一缕搭在锁骨耳旁，有种不同的风情在里面。
化妆师满意的看着苏小雨的面庞：“太棒了，完美啊，简直是美艳动人。”
这些话可不是化妆师在拍马屁，而是苏小雨确实是形容的这般美丽。
苏小雨带着沐橙橙出了门，林凡也换好了衣服正在前台结账。
二人来到门口，林凡穿着一身黑蓝色的西装外加浅蓝色的内搭。
这是沐橙橙头一次见到有人穿这种颜色的西装和衬衫，如果别人这么穿，沐橙橙可能会觉得那个人有毛病，但是要是林凡老师这么穿，沐橙橙却觉得十分的合理。
而且，林凡老师这么穿，真的是特别的帅，清冷的蓝色让林凡身上的气质更加的漠然。
林凡已经付完钱了，三个人离开了店里，苏小雨环顾了商场一圈后，锁定到一家店铺：“凡哥，我带橙橙去买个东西。”
说完，苏小雨便拉着沐橙橙往她看到了的店铺那边跑去，林凡笑了一下，跟随在身后。
苏小雨拉着沐橙橙来到了一家卖包包的店铺，这家店是一个大品牌的店铺。
沐橙橙一看店铺就能看出来，这是她省吃俭用几个月买下来包包的那个品牌。
苏小雨找了一款当季新品，是一个黑色的包包，上面还有白色的蝴蝶，即好看又潮流。
“行，就这个了，把这一款包起来。”
说完，苏小雨便打算去前台付钱，而在后面赶来的林凡已经将自己的黑卡给了前台。
一旁的沐橙橙看着那些包包的价格都高的惊人，她看着周围的包包，突然，沐橙橙看到了她买的那个包，价格居然比她买的还要多出一倍，
沐橙橙仔细的看着上面的logo和背包的样式，一个预感在她脑海里形成了。
买好背包，苏小雨看着沐橙橙在发呆，于是上前拉过她，将包包挂在她的身上。
黑色的斜挂包和这一身衣服格外的相配，苏小雨不禁有些感慨道：“果然，我的眼光就是好，凡哥，你看看，怎么样？”
林凡扫了眼沐橙橙的装扮，随后对着苏小雨点点头，肯定她的搭配能力。


第550章林少爷，您不认识我吗？

衣服已经买好了，三个人回到了车子上，这次苏小雨坐在了副驾驶。
沐橙橙不着痕迹的将以前的背包放在腿上，随后仔细的看着背包的logo和细节，最终得出一个结论，这个背包是个山寨货。
这下沐橙橙总算是明白了，为什么苏小姐不让她背这个背包了，如果她被到商场里，恐怕立刻就会被看出是个山寨货了。
坐在前面的苏小雨通过后视镜看到了沐橙橙的一举一动，她自然是明白，沐橙橙应当是知道自己的背包是山寨货这件事情。
一开始苏小雨看到沐橙橙的包包时还下了一条，怎么会有山寨货仿的这么劣质，这一看就能看出来啊。
通过交流，她发现沐橙橙这个姑娘，真的是一点心眼儿也没有，她实在是太容易相信一些东西了。
“橙橙，我看你那个包包也背了挺久的了，不如丢掉吧，旧的不去新的不来。”苏小雨突然开了口，微笑的说道。
沐橙橙犹豫了一下，恰好这时林凡在一个垃圾桶的不远处停下了车。
她看了眼自己花了好几个月攒钱买的包包，再看看身上这个比那个多了不知道多少倍，精致好看的黑色包包。
沐橙橙深吸一口气，从原先的包包里将手机和钱包套出来，放在了黑色包包里。
“我，我下去一趟。”
说完，沐橙橙拿着旧背包下了车，来到垃圾桶面前，沐橙橙看了眼手中的背包，她抿了下嘴，随即拿起来丢进垃圾桶里。
回到车上的时候，沐橙橙心里其实多多少少有点不舍，那个背包虽然是个山寨货，但是怎么说也是她花了好几个月的时间存钱买来的。
察觉到沐橙橙的状态不太对劲，苏小雨转过头看向她道：“橙橙，有的时候某些东西的丢掉意味着新的的产生，你不要太迷茫，有的东西丢弃了不代表以前没了，而是代表你在进步。”
说完，苏小雨便不再说话了。
面对苏小雨的话，沐橙橙陷入了沉思，其实她真的挺感谢苏小雨的，小雨做的一切都在悄无声息的维护她的自尊。
可她呢，她心里还曾有过，这不过是有钱人的游戏罢了，他们根本不会理解自己的想法。
此时，沐橙橙很是羞愧，她觉得自己的那种想法简直就是阴暗的很，她怎么可以有这种的想法？！
沐橙橙低着头，不敢抬起头看苏小雨，她正陷入了一种自我谴责之中。
车子缓缓停下，沐橙橙也回过神，她见前面二人都下了车，便赶忙的打开了车门。
苏小雨来到沐橙橙的身边轻声道：“一会儿你好好跟紧我就好，不用管别人的目光，记住了吗？”
沐橙橙赶紧的点点头，她现在可是把苏小雨当做了自己的女神，又怎么会记不住。
苏小雨与沐橙橙并排，跟着林凡进入了楼外楼之中。
沐橙橙也顾不上其他的了，因为她被眼前的一切给惊到了，华丽的装饰，古风的建筑，这一切都让沐橙橙仿佛回到了古代时期。
从未见过这些的沐橙橙自然是惊呆了，她眼睛瞪大，一眨不眨，还不停的看着四周。
没多久，一个店员赶来，来到了林凡身旁：“林少爷，您还是要以前的包厢吗？”
林凡点头，随即，店员便跟在林凡的身旁带路。
在听到店员对林凡的称呼后，大厅里有不少人目光都集中过来，他们肆意的打量着林凡，似乎在思考林凡的身份。
有了周围的视线，沐橙橙也不敢再随意乱看，她低着头，跟着面前的人。
而苏小雨则站在外侧，给沐橙橙阻挡了大部分的视线。
楼梯口越来越近，就在林凡抬脚即将要上楼时，一个人打断了林凡。
“林少爷，请等一下。”
林凡转过头，只见一个穿着比较节省的女人正有过来，胸口处几乎都是呼之欲出。
女人像是没看到苏小雨和沐橙橙一般，直接越过她们来到林凡的面前。
“您好林少爷，没想到这次又见到林少爷了。”
从这个艾薇的话来看，他似乎认识林凡，而且还见过，只不过，林凡对这个人并没有什么印象。
“不好意思，你是？”
女人完美的微笑顿时有了龟裂，她看着林凡，似乎没想到林凡会记不得她。
只不过女人的失态只在一瞬间，她迅速调整好自己，依旧完美的笑着：“林少爷，我叫做艾薇，上一次的聚会我也参加了。”
听到这话，林凡也就只是点点头，没有说别的话，很明显，他不想和艾薇有过多的交流。
可艾薇似乎没发现这一点，摒弃着死缠烂打的精神，开口道：“林少爷，如果没什么事情的话，我想请您吃顿饭，您看怎么样？”
林凡淡淡的开口道：“我有约了。”
直接拒绝的话语，让艾薇直接下不来台，她怎么也没想到，面前的人居然会这么的淡漠，面对她这么个大美女，居然不为所动。
不过都说是死缠烂打了，艾薇自然是不会放弃，她笑道：“不知道林少爷这个约是多久，我其实是有个合作想和林少爷探探的。”
说完，艾薇不着痕迹的想往林凡那边靠，她抛了个媚眼给林凡，整个人风情万种。
若是别的男人，可能就已经沉浸在其中了，可对于林凡来说，面前的人无异于一头猪在对着他眨眼睛，怎么讲呢，就是，特别的辣眼睛。
林凡抽搐了一下嘴角，是什么给这些人错觉，觉得色诱能诱惑的了他？
林凡没再打理女人，而是看向苏小雨道：“走吧，我们上去吧。”
旁观所有事情的苏小雨憋着笑，她点点头，拉着沐橙橙就打算往林凡那边去。
而艾薇此时也认出了苏小雨的身份，她往前一步：“哦，原来是苏小姐啊，抱歉啊苏小姐，你这太低调了，我这刚刚没认出你来。”
艾薇此时话中带刺，意思就是说，苏小雨在这个圈子里不出名。
苏小雨停下脚步，转过头看向艾薇：“那还真是幸好艾小姐认识我，不过，艾小姐你是从都外来的？在帝都里，我还没听说过您的名字呢，凡哥，你听过吗？”
只见，林凡在苏小雨疑问过后，摇了摇头：“没听过。”
虾仁猪心，艾薇现在脸色黑的不成样子了。
苏小雨瞥了眼艾薇漫不经心道：“我看艾小姐还是多参加点宴会，提升一下知名度吧。”


第551章有很多的大纲

别看苏小雨平时和和气气，每天带着微笑，似乎十分的和善。
但她怎么说也是苏家唯一的大小姐，可以说是苏家的继承人也不为过，从小到大接受的教育也都是顶级的。
尽管她平易近人，但她骨子里的骄傲可是存在的。
苏小雨看向艾薇的眼中，丝毫没有什么感情，就好像艾薇就是一个微不足道的人。
看着如此的苏小雨，艾薇心里颤了一下，她突然想到了苏小雨的身份，苏家的小姐，绝对不是她能够去招惹的。
现在这个情况，艾薇突然有些害怕了，如果她得罪了苏小雨，那绝对是在帝都混不下去的。
而且以苏家的势力，恐怕她这辈子和上流社会没什么关系了。
而苏小雨并没有想和艾薇再多说什么，看过之后，便拉着沐橙橙往上面的包厢走去，而林凡则跟在二人的身后。
来到包厢之中，苏小雨又变回了以前的模样，她拉着沐橙橙坐下，拿过菜单来让她看看想吃什么。
看到菜单上的价格，沐橙橙整个人都不太好了，这一个饭菜的价格，能够抵得上她一个周的伙食费了。
见沐橙橙不敢点菜，苏小雨笑道：“你别看价格，这些都是给外人的，这家店是凡哥家里的，咱们是免费吃。”
这下，沐橙橙眼睛都瞪圆了，这比菜单上的菜单价格更加让人惊讶。
在苏小雨的安慰下，沐橙橙点了一两道菜，其他的都由苏小雨来做主。
至于林凡，他吃什么都是可以的。
在饭菜上桌还有一段时间，林凡看向沐橙橙，向她了解剧本的事情。
终于开始谈正事了，沐橙橙的一张小脸难得的有了严肃的神情。
“林凡老师，我想了解一下，您选中的是哪个剧本？”沐橙橙一共寄过去了两个剧本来着。
林凡喝了口已经上桌的茶水开口道：“两个，我觉得两个都不错，可以一同拍摄出来，我想效果应该不错。”
沐橙橙再一次受到了触动，只不过这次她能控制住自己，只是在小心肝颤动了一下。
“真，真的吗！”沐橙橙眼中满是惊喜，她一下子站起身，将桌子上的杯子都撞得有些晃动。
坐在她身旁的苏小雨赶紧拉了拉她：“你冷静一下，别激动别激动。”
沐橙橙坐下身子，她怎么也没想到，她的两个剧本居然都被选中了？！
林凡看沐橙橙稍微冷静下来了，于是接着问：“我想了解一下，你这两个剧本分别都写了多久？”
沐橙橙仔细的想了想，开口答道：“大概一共写了一年左右，至于具体时间，就，就记不太清了，大概差不多一半一半吧。”
林凡点点头，他也没有想问具体时间：“那么你还有其他的小说思路吗？”
听到林凡的问话，沐橙橙赶紧拿出自己的手机，打开写作软件，将手机递给了林凡。
林凡看着手机，这上面是一排的文档，文档名都不同，林凡点开第一个，只见里面是小说的简介和大纲，是非常完整的大纲。
而且里面的内容也是比较新奇的。
林凡一连点开三四个文档，内容有古代有现代，并且内容都是不重复的，大纲的内容都是比较新颖的，如果能创作成剧本，想来也是有很大的前途。
林凡将手机还给了沐橙橙，沉思了片刻询问道：“如果两将这些大纲转变为剧本，需要多久。”
沐橙橙想了想，开口道：“最，最低一个周，最多半个月，剧本不是很难，难得是构思大纲，这些大纲也是这一年来我写作。”
林凡点点头，心里已经有了自己的思考了。
“咚咚咚”门被敲响。
“进。”
服务员们端着饭菜走上来放在桌子上，饭菜的香气围绕在包厢里，然后从另一边没封闭的栏杆处飘出去。
饭菜上齐，林凡开口道：“吃饭吧，吃饭就不讨论事情了。”
沐橙橙在看着林凡和苏小雨都动了筷子，才去夹面前的菜。
只能说，沐橙橙这辈子没吃过这么好吃的饭菜，菜在触及到舌尖的那一刻，便感觉像是爆炸了一般。
沐橙橙在脑海中转了半天，明明是写文的她，却没有什么词能够形容现在的感觉，最终也只有一个普通而又平淡的好吃来进行形容。
真的是好吃，沐橙橙头一次觉得，贵也贵的物超所值。
看着沐橙橙脸上略带幸福的表情，苏小雨微微一笑，她还怕沐橙橙吃不习惯呢，看来是她多想了。
一桌子的饭菜，基本上都被吃得七七八八了，到后面沐橙橙觉得自己吃的太多了，便想放下筷子，被一旁看透的苏小雨给阻止了。
以不能浪费粮食的话语，让沐橙橙多吃点，还时不时的给沐橙橙夹饭菜。
一桌饭菜，沐橙橙吃的是最多的，她的肚子也胀起，胃稍微有点难受，但脑袋的满足感却是极其强烈的。
苏小雨看着沐橙橙靠在椅子上，微微有些鼓起的肚子，她赶忙拿出饭店一旁的药箱，找出健胃消食片给沐橙橙，让她吃下去。
“内个，我去趟卫生间。”沐橙橙突然感觉到一阵尿意，红着脸说道。
人有三急，苏小雨也很理解：“我陪你去吧。”
沐橙橙赶忙摆了摆手道：“不用不用，你告诉我在哪儿，我自己去就好。”
苏小雨拉着沐橙橙来到栏杆旁，给她指了指卫生间的位置。
卫生间在一楼，沐橙橙下了楼，根据苏小雨的提示往左边拐，进入了一个走廊，在走廊右边的房间，就是女生卫生间。
解决完后，沐橙橙从里面出来，迎面走进来一个男人，男人紧紧的盯着沐橙橙，男人的目光让沐橙橙感觉到很不舒服，她低着头快步往前走。
可男人一抬手，直接拉住了沐橙橙，将她拽了回来。
此时沐橙橙也看到了面前人的样貌，她第一个想到的词语就是，猥琐。
没错，面前的人虽然西装革履，却遮盖不住他浑身猥琐的气质。
沐橙橙强忍着颤抖，大声说道：“放开我，你要干什么！”
男人却不为所动，且更加用力的握住沐橙橙的手腕：“渍渍渍，小妞儿，你跟着林家的那个没有什么前途的，你没看那林家的小子除了那位苏小姐，谁都不搭理，我想你还是跟着我比较好。”
沐橙橙皱着眉头，她现在反而冷静了下来。


第552章赶来救人！

沐橙橙将拿着手机的手不着痕迹的放在了身后，随后按开手机点上密码，随后根据记忆中的位置，点上微信，点最顶上的联系人——苏小雨。
对于沐橙橙这个作家来说，一天24个小时，有12个小时是和手机相处的，对于盲打，她也是熟能生巧。
沐橙橙现在特别的庆幸，她与苏小雨交换了微信，甚至当时还将对方设置为了置顶。
沐橙橙没发别的信息，只发了厕所，救命，这两个字，她相信苏小雨能够看得懂，现在就是祈祷苏小雨能快点看见信息了。
在房间内的苏小雨正与林凡聊着天。
苏小雨看向林凡说道：“怎么样凡哥，这个女生应该还不错吧。”
经过相处，苏小雨已经将沐橙橙的性格摸透了，女生比较胆小，比较内向，但是人是极好的，最主要的是，很对苏小雨的眼缘。
林凡点点头：“嗯，她手机里的那些大纲，都很不错，吃完饭就带她去公司签合同吧，还有就是，也尽量让她搬出那个小区。”
听到林凡的话，苏小雨了然，之前林凡形容那个小区的大妈们，她就已经气的不得了了，而且还有个那么阴阳怪气的邻居，苏小雨都怕沐橙橙会被欺负。
就在苏小雨想表达她要陪着沐橙橙去搬家这个想法时，手机突然振动了一下。
苏小雨拿出手机看了一眼，发现了沐橙橙发来的救命短信，她猛地站起身，眉头紧皱。
不明所以的林凡疑问道：“小雨？怎么了？”
苏小雨边说边往外走：“橙橙出事了，我得赶紧过去看看。”
一听苏小雨的话，林凡也迅速站起身，跟在了苏小雨的背后。
二人下了楼梯，拐进右边，刚进去就听到一个男人猥琐的声音：“我说你啊，你就跟着我吧，我绝对不比那个林凡差，不仅如此，我还可以带你进去上流社会，你要是跟着林凡，也只能是个小跟班。”
一段恶心的话语被林凡和苏小雨完全的听了进去，林凡有些无奈，他倒是没想到这儿还有他的事情。
“哦？是这样吗，看来你倒是挺有能力啊，不知道贵公司叫什么？”林凡的声音在男人的背后响起。
只见男人僵硬的转过身子，在看到林凡的那一刻，差点魂儿都吓丢了。
而沐橙橙在看到二人时，整个人从莫大的紧张中瞬间放松，腿一软就坐在了地上，整个人浑身忍不住的颤抖。
见这个模样，苏小雨赶忙上前，心疼的将人扶起：“怎么样，他有没有对你做什么？哪里被碰到了吗？”
一旁的男人赶忙否定着：“没有没有，我没有碰她，真的！”
苏小雨看向男人，眼中充满了警告的意味。
“橙橙，你说，他做什么了吗？”
沐橙橙诚实的摇摇头：“没，没碰我，不过他一直在用语言骚扰我，还不让我离开。”
本来受到了巨大的惊吓，这下有人撑腰了，沐橙橙的话语中都充满了委屈的意味，声音还有些颤动。
听着沐橙橙可怜巴巴的声音，可把苏小雨给心疼坏了，她赶紧拍着沐橙橙的后背开口道：“不怕不怕，你放心，我们绝对不会轻易放过他的，一定给你讨回公道，不怕嗷。”
哄完沐橙橙，苏小雨看向林凡：“凡哥，他怎么处理，这个人我有印象，开家具公司的来着，似乎营业还算不错？当初找我们家要合作，不过爸妈他们发现这人作风有问题，就没合作。”
站在门口的林凡扫了眼男人，随后看向苏小雨道：“那这样吧，让他公司先破个产？如果不解气，就先去报警，让警察调查调查他有没有偷税漏税啥的。”
苏小雨：“直接让他破产吧，省点事儿，回来我让我爸妈发个通告，让别的公司都不敢收他。”
一旁的男人已经要吓疯了，他怎么也没想到林凡和苏小雨会当着他的面来交流怎么处置他。
关键是，他们是真的能够这么做出来。
男人现在恨不得给十几分钟之前的自己一个大嘴巴，让你他妈作，让你他妈嘴贱，让你他妈徒有个狗胆。
对于一个怂货来说，尊严什么的都不值一提，只见男人瞬间跪下，整个人泪流满面：“林小少爷，姑奶奶，我知道错了，我有罪，求求你们放过我们家公司吧，这是我父亲好不容易干出来的公司，不能毁在我的手上。”
男人哭的可谓是鬼哭狼嚎，整个人不顾形象的跪着趴在地上，满脸只写了两个字，忏悔。
见状，苏小雨踢了踢男人：“我说，你可没得罪我们什么。”
男人瞬间会意，他跪着转过身，在沐橙橙面前表演了个什么叫做五体投地：“小姐，真的非常对不起您，是我这个人脑子有问题，我有病，要打要骂都随便您。”
一直在家里窝着的，作为标准宅女的沐橙橙哪经历过这些啊，她直接手足无措的呆愣在原地。
一旁的苏小雨挽住沐橙橙的胳膊道：“按照你的想法来，你想原谅他就原谅他，不想的话也没关系，不用担心什么。”
听到苏小雨的话，男人甚至给沐橙橙磕起了头，一声比一声响，鼻涕眼泪沾的满脸都是。
沐橙橙总归是心非常的软，见男人这个模样，她有些于心不忍：“这次这样吧，他这道歉也挺真诚的。”
苏小雨一下子就明白了沐橙橙的意思，她点点头，大手一挥道：“行了，既然橙橙原谅你了，你就起来吧，不过你记住，回去之后主动辞去董事长的位置，且三年内不可以上任。”
听到公司保下来了，男人马不停蹄的爬起身来，赶紧的点点头，他现在精神高度紧绷，生怕没听到什么关键。
而林凡看了眼男人，见没自己什么事了，转身便率先离开，而苏小雨则扶着沐橙橙往外走。
刚刚的声音不算小，外面已经不少人投来好奇的目光，林凡当着所有人的面对店员道：“里面那个，以后永远不让进，还有就是，再多加几个店员，做保镖这个职位，以后看谁再这样，直接往死里揍就行了。”
“好的林少爷。”店员在一旁毕恭毕敬。
“哦，对了，记得通知其他店，也里的拒收这个人。”
这些话是林凡说给很多人听的，周围偷偷录像的人不少，想来，很快这件事情就能登上热搜。


第553章乌龙事件

经过这一件事情，大家都不想再回包厢了，店员将苏小雨和沐橙橙的东西带下来给了她们。
林凡又交代了几句后，便带着二人离开了楼外楼。
果然不如林凡所料，饭店里的事情被人录了像，甚至发了出来。
而紧接着出来的话题却不怎么友好，什么［少女要被老男人包养，林凡老师出来拯救，竟是林凡的小情人？！］［少女和林凡老师不得不说的故事］［惊现，林凡老师的白月光］
各种离谱的话题在网上开始发酵。
而这个时候，林凡正开着车前往嘉行娱乐。
苏小雨一直在后座位处陪伴着沐橙橙，她现在已经从恐惧中走出来了，只不过苏小雨怕她一个人呆着，又想些什么不好的事情。
很快，车子停在了嘉行娱乐门口，三人下了车，沐橙橙看向面前的大公司，不由得有些惊叹。
林凡带头进入，门卫一见是一家老板，赶忙放行，他的眼神不住的往沐橙橙身上看。
毕竟这可是头一次见苏小姐这么护着一个女生，门卫突然想起了网上的那些传言，难不成这个真是林总的白月光，苏小姐这是爱屋及乌？
虽然这个想法有点扯淡，但是不知道为什么，门卫就是认为这个可能性有可能成立。
看着三个人的身影走远，门卫压低声音和另一个门卫八卦着。
“你说这个女生是谁啊？”
“不知道，不过看着苏小姐对她还挺好的。”
“会不会真像网上说的那样？”
“可是看林总那个态度又不太像，我也挺好奇的，我的直觉倒是告诉我，那应该不是什么白月光。”
“什么白不白月光？”突然，一个声音在两个正窃窃私语的门卫背后响起。
两个人被吓了一跳，转过头看来人时，眼睛都是惊恐的。
华青青眉眼一跳动，她就这么恐怖吗？而且什么白月光，两个人聊的竟然连她来了都不清楚。
而两个人在看到来人时华青青后，像是松了一口气一般，活脱脱的做了什么亏心事的模样。
门卫对着华青青招招手，将手机调出来给华青青看：“青青姐，你看看这个，你觉得怎么样？”
华青青看着上面又是白月光，又是三角恋的，她抬起头看着两个人的眼神都不太对：“你们，还相信这个？！用脚想想也不可能啊，林凡和小雨绝对是双向的，不接受反驳。”
华青青完美的诠释了什么叫做我磕的cp，我来守护。
一旁的门卫赶紧摆摆手道：“不是不是，如果只是这么个文章的话，那还不至于，主要是，人已经被带来嘉行娱乐了，就在办公室里。”
这一下引起了华青青的好奇，林凡老师带了个女生回来？可略微一思考后，华青青脑海中突然警铃大作，事情变得有些奇怪了。
“行，我去林凡老师的办公室一趟，看看什么情况。”华青青匆匆的往电梯的方向走去。
而背后，门卫正焦急道：“青青姐，有什么消息，记得和我们说一下！”
看着电梯一步步上升，华青青的心情紧张极了，这种有种像是去抓小三的既视感是怎么回事。
华青青开始不停思考，如果一会儿真的发现事情是真的，该怎么办？
想着想着，华青青已经来到了林凡的办公室门前，她深吸一口气，敲了敲门。
“进。”
听到里面的回应后，华青青握紧把手按下，走入里面时，华青青迅速的环顾了一下周围，在沙发上准确无误的锁定了谣言中的女主角。
还真有一个女生啊！
此时在华青青的眼中，林凡带回来一个少女，且护着，还放在办公室这件事情，是多么的不正常。
她开始感觉。小雨的头上可能已经青青草原了，青青草原谁最狂？那当然是林凡老师了，谁能想到有人把情人光明正大的带出来？
此时华青青心里一阵纠结，看向林凡的眼眸中也充斥着谴责，她就差骂上去了。
华青青认为，她还是有必要和林凡老师好好说说这件事情，来到林凡的面前，华青青深吸一口气低着头便开始了自己的发言。
“林凡老师，您不能这样，青青对您的感情我们是都看在眼里的，您这多多少少有些过分了。”
林凡倒是没想到会从华青青的嘴里听到这么一段话，他放下手机，饶有兴趣的看着华青青反问：“哦？什么感情？我怎么过分了？”
华青青倒是没想到，林凡老师居然不按套路出牌，她一下子噎住，不知道该怎么形容现在的心情。
“林凡老师，您是真的不知道还是装不知道，小雨她对您怎么样您心里没数吗？而且小雨她人这么好，你......”
“青青姐？”而还不等华青青将话说完，就听到了苏小雨的声音，她顿时止住了话语。
华青青转过身，看到苏小雨一脸没事，很明显是什么都不知道的状态，她一脸的恨铁不成钢。
你大宝贝都好被人抢走了，你这还一脸什么都不知道的模样！
华青青咬牙切齿的看着苏小雨道：“林凡老师他带了个女生来，你知道吗？”
说完，华青青指了指坐在沙发上的沐橙橙。
苏小雨呆愣了一下，想到刚刚华青青对她的态度和最后的几句话，苏小雨感觉她似乎悟了什么。
为了确认，苏小雨随后看向林凡，只见林凡对她点点头，肯定了她的想法。
“噗嗤。”苏小雨没忍住，一下子笑了出来，青青姐现在怎么变得这么可爱。
苏小雨笑得有些上气不接下气的，华青青眨眨眼看着苏小雨，没明白这是怎么了，随后，华青青又看向林凡，只见林凡嘴角也微微勾起。
脑海中的思绪一路电光火石，就像摩托车压弯一般，火光迸射，随后归于平静。
笑得差不多的苏小雨摸了摸眼角的生理泪水，她开口道：“青青姐，这位是沐橙橙，这次凡哥召集剧本各个的那位编剧，是我和凡哥一起带来的。”
苏小雨特意将“我和凡哥”这几个字念重。
这下，华青青也明白自己闹了个大乌龙，她尴尬的站在原地，有些不知所措。
苏小雨来到华青青的身旁挽住她的胳膊道：“还是谢谢青青姐为我出气，不过青青姐能这么刚凡哥，我是真的没想到的。”
苏小雨心里还是很暖的，毕竟有个人这么想着她。


第554章签约沐橙橙

反应过来的华青青突然看向林凡，她颤颤巍巍的抬起手指了指林凡，但还是迫于压力，动了动嘴什么也没说。
看来林凡老师刚刚就知道她在说什么，却什么也没提醒她，只是这么看戏，以前怎么没发现林凡老师能够这么腹黑。
华青青简直是欲哭无泪，整个人都不想说话了。
看着华青青一副深受打击的模样，苏小雨赶紧拉着华青青在沙发上坐下，沐橙橙悄悄看了眼华青青，她不知道该不该搭话，刚刚对方的话她都听进去了，她被人给误会了。
好在华青青大概反应过来了，刚刚她的那番发言，估计给小姑娘留下了不好的印象，她主动开了口：“你好，刚刚的事情很抱歉。”
华青青道歉非常的真诚，她眼角微微拉下，整个人似乎都有些低沉，表情也十分的虔诚。
面对这样的攻势，沐橙橙自然是抵抗不住，她赶忙摇摇手道：“不不不，我没怪您，您别放在心上。”
华青青微微眯眼微笑，伸出手来：“我叫华青青，以后你叫我青青姐就好，也不用您不您的，这样听着不舒服。”
沐橙橙小心翼翼的伸出手，握住了华青青的手：“好，好的青青姐，我叫沐橙橙。”
华青青似乎对沐橙橙很感兴趣，她起了身，坐在沐橙橙的身旁：“橙橙？这个名字很好听啊，酸酸甜甜的。”
说完，华青青一把揽住沐橙橙，手还捏了捏她的脸颊，逗着她。
沐橙橙从来没有和人靠的这么近过，她的脸一下子变得通红，她甚至感受到华青青的手在她脸上留恋的触感。
而苏小雨并没有阻止这一幕，而是拿出手机给二人偷偷拍了一张照片，发给了艾瑞克。
苏小雨：［照片］你老婆要出轨了。
信息几乎是秒回的，只见艾瑞克发过来一个抓狂的表情包，随后信息都有些透露着他不悦的心情。
艾瑞克：［表情包］啊啊啊啊啊，我都好久没包我老婆了！让那个小绿茶离我老婆远一点，呜呜呜呜，我老婆不爱我了，她不要我了，小绿茶哪里有我香啊？！
看了眼短信，苏小雨果断将手机关上，让手机在一旁独自振动。
没多久，华青青的手机便想了起来，她看了眼来人，便接了起来。
从电话那头传来了激烈的呼喊声：“青青！你是不是不爱我了！你怎么可以抱别人！我都没好好抱过你！”
华青青将手机放的稍远一点，让耳朵免于遭受到非人的痛苦。
等到对面一顿输出完成之后，华青青才将耳朵放在手机上开口道：“你在说什么呢？”
对面咬牙切齿的回应道：“你说呢！女人，你不爱我了，我伤心了！”
说完，艾瑞克直接将手机挂断，留下了一脸懵的华青青和在偷偷笑的苏小雨。
华青青并没有将这件事情放在心上，毕竟艾瑞克现在是一条狗的醋都能吃了，真的是特别的无语。
林凡拿起合同，来到苏小雨的身旁坐下，接下来是正事时间。
“沐橙橙，这个是合同书，我想让你加入嘉行娱乐，成为嘉行娱乐的剧本编剧。”
被提到的沐橙橙正一脸懵，似乎还没明白过来发生了什么。
“其实凡哥的意思也就是说，我们非常看好你的天分，想要邀请你来嘉行娱乐里工作，具体内容就是写剧本，当然，我们给出的价格绝对是非常好的，你也可以先看看合同再做决定。”
说完，苏小雨将合同递在沐橙橙的手中。
还有些没反应过来的沐橙橙机械的接过合同，打开后，视线逐渐聚集在合同上。
沐橙橙作为一个作者，阅读能力是很强的，她很快就理清了合同上内容以及林凡和苏小雨话中的意思。
这宛如一个馅饼从天上掉落还砸在了头上，沐橙橙在看到合同的最后，一个一年的选项，一个三年的选项，她面无表情的拿起笔，在三年的选项上签下了自己的名字，随后将合同放在了桌子上。
到目前为止，沐橙橙还有种活在梦里的感觉。
林凡将合同收起，随后递给了沐橙橙一把钥匙。
看着这把钥匙，沐橙橙满眼疑问的看向林凡，这个是啥，办公室的钥匙？
“这个是给你公寓的钥匙。”苏小雨解释道。
这下，沐橙橙可吓着了，她双手拿着钥匙，宛如烫手山芋一般，这怎么还给了公寓？！
见沐橙橙吓到惊讶的模样，苏小雨轻笑一声：“你别紧张，这个是每个艺人都有的，你这个公寓是个单人公寓，小是小了点，但是什么都有，要不要去看看？就在公司附近。”
听到苏小雨说得每个艺人都有，沐橙橙也算是松了口气，不过她还是有些不敢接受：“这，这会不会太贵重了啊。”
“不会，合同中不是写了，在合同生效期间，公司会安排给你住处。”
沐橙橙想了一下，合同上的确是有这个，当时他还以为是公司提供员工宿舍，可没想到会直接给自己单独一个住的地方：“这，这有些太贵重了。”
沐橙橙的声音很小，但也足够能让人听见她说的话，苏小雨看着像小猫一般的沐橙橙，心里一暖：“没事的橙橙，不用担心，你这个公寓都算是小的，我们还怕你会觉得我们偏心。”
有了苏小雨的话，沐橙橙心里算是稍微放松了点。
“行，走吧，咱们去看看你的公寓。”苏小雨起了身，顺便将沐橙橙也拉了起来。
她们女生的事情，林凡便不打算干预，他坐在椅子上，准备准备剧本的事情。
剧本刚刚林凡已经发给了导演刘振，刘振对于这个剧本的难易程度，十分有八九分的满意。
刘振直接一一通电话打了过来，告诉林凡他这可是捡到个宝儿了，这个剧本好好拍出来绝对能火。
“嗯，我知道，所以演员的事情你好好找一找，如果这拍砸了，责任应该不在我吧。”
听到林凡略微带着威胁的话语，刘振一阵噎住：“我说，林凡啊，就咱们这个关系，我保证给你拍的稳稳妥妥的。”
与刘振看了一会儿后，林凡挂断了电话，他打算将两本剧本一本拍成电视剧，一本拍成电影。
两个剧本一个讲的是电竞校园文，另一个则是校园霸凌的问题。
不得不说，沐橙橙虽然年龄小，但是却写出了不符合她年龄的东西。


第555章与大妈们的较量

在确定好剧本的事情后，林凡给苏小雨打了个电话，询问她们现在在哪里。
此时苏小雨正和沐橙橙前往她目前租住小区的路上。
挂断电话后，苏小雨将了解到的沐橙橙的身世以短信的方式发给了林凡，。
沐橙橙可以说是无父无母，爷爷也早逝，在十五岁之前一直是她奶奶照顾她，在十五岁那年，她奶奶也去世了，从那个时候开始，她就一个人开始生存。
之所以不去学校了，也是因为学校的人见她没有亲人，觉得她可怜，好欺负，也是从那个时候开始，她解除了写作，开始将自己关在房间里写作。
随后，苏小雨表达了强烈的想要帮助沐橙橙重新上学和给她别的帮助的意愿。
看着手机的信息，林凡没有多少的心情起伏，每个人都有每个人的人生，有的时候如果没有那种人生，恐怕也不会成为如今的人。
林凡思考了一会儿，回复了短信：把她当做正常人来对待就好，如果特殊对待，我想她应当也不会开心，每个人都有自己的人生轨迹，这些都是她成长为现在的动力，她经历这么多，想要什么肯定是知道的，用平常心看待即可。
苏小雨握着手机，见到林凡哥哥发来的短信，突然，她心里面的那种难受感消失了，是啊，每个人都有自己的人生轨迹，她要是想帮忙，有的时候恐怕还会适得其反。
心情轻松不少的苏小雨看向沐橙橙，接着与她聊天，只不过这次聊天，聊的内容都是天南地北，或者是先说的内容，不再是她的身世。
这不聊身世的话题，沐橙橙也松了口气，她真的挺怕她说出这些，苏小雨会可怜她，沐橙橙很喜欢苏小雨，所以不希望这份友谊会添加其他的什么东西。
车子停在了沐橙橙租住的公寓小区门口，门口依旧坐着些大妈。
苏小雨明显感觉到沐橙橙身体僵硬了一下，她握了握沐橙橙的手安慰着她，之前苏小雨已经从林凡那里听说了这些大妈的操作，总之，只要她来了，就不会让沐橙橙再吃哑巴亏。
前面的司机下车来到后门，将门打了开来，苏小雨下了车，绝美的容貌很快吸引了众人的注意力。
苏小雨回过头，对着里面的沐橙橙伸出手。
门口的大妈们都伸长脖子，想要看看你们的人会是谁。
沐橙橙握住苏小雨的手，从车里面下来，在看到车里的人是沐橙橙时，大妈们都惊的不得了。
现在的沐橙橙和之前有着天壤之别，她身上穿着一套看起来就价格不菲的运动服，原本已经挡眼睛的刘海也被剪掉，头发也经过精心的修理，露出的脸蛋看起来很是开朗精神。
可以说，现在的沐橙橙给人的印象从沉闷抑郁变为了开朗活泼。
沐橙橙有些担忧的扫了一圈周围，果不其然，那群大妈正目不转睛的盯着她们看。
下意识的，沐橙橙想要缩起来，而苏小雨则牵住她的手，不让她做缩头乌龟。
她们又没做亏心事，有什么好缩起来的？俗话说得好，兵来将挡水来土掩，苏小雨还不信，她治不了一群大妈。
苏小雨带上标准的微笑，牵着沐橙橙往小区门口走去，而司机也同时兼任了保镖，穿着一身黑，跟在二人的背后，一脸不好惹的模样。
可是那群大妈似乎并没有怕什么，她们直勾勾的盯着二人，在苏小雨来到她们面前时，其中一个大妈开了口。
“小姑娘，你是橙橙她亲戚吗？”
不知道是不是看出了苏小雨不好惹，那大妈的语气十分的和蔼温润。
苏小雨察觉到，沐橙橙在听到大妈的问话时，手下意识的缩紧了一下。
“啊，是啊，我和橙橙是选房亲戚，这最近才相认的。”
外面的大妈们相互看了对方一眼，随后开启了攻势。
“这样啊，橙橙你这孩子也真是，也不说有这么个亲戚，我要是早说了，我们就帮你找找了。”
“就是就是啊，对了对了橙橙的亲戚，这橙橙的那个隔壁，挺照顾她的，那家小孩人也挺好的来着。”
“对了橙橙，你这做人可不能忘本啊，得记着每个帮助你的人。”
这些大妈你一言我一语，似乎是在关心沐橙橙，却无不在诋毁她，甚至言语之中还将橙橙的隔壁形容的高大上。
苏小雨头一次知道，原来这帮大妈都是这么能说啊。
一旁的大妈也不管苏小雨回没回应话，又接着开了口：“对了橙橙，今天上午你可是伤了佳玉那丫头的心，回来可记得去给人家道个歉。”
听到这儿，苏小雨挑眉道：“哦？今天上午？什么事情。”
“哎呀，今天上午有个男生来接橙橙，然后佳玉丫头就是橙橙的邻居，担心她就去询问了询问，可哪知道，那个男生态度特别的差，这橙橙也不知道开口维护佳玉丫头，后来那丫头伤心的很，几乎都是哭着跑回家的。”
听着大妈的形容，不得不说她们牛，将一件事情去掉一些细节，就完全变成了另一件事情。
按照这些大妈的话来说就是，那个王佳玉担心沐橙橙，想询问她去哪里，结果林凡无缘无故对她的态度特别差，甚至沐橙橙也不帮王佳玉，让人心里受伤害了。
苏小雨轻笑一声，整个人眉眼中都透露着有趣。
大妈们不明白苏小雨为什么突然发笑，一个个安静下来面面相觑。
“我说你们啊，没事儿老是在门口八卦，婆婆妈妈的，不如跳个广场舞，缝缝衣服什么的来的实在，还是说你们已经老到动不了了？”
苏小雨的话简直就是在戳人，像这种的大妈，是最听不得别人说她们老的。
“你个小姑娘，年纪轻轻的，说话怎么这么难听，你有没有点教养啊？你爸妈没教好你？一张嘴怎么就说话这么难听。”
“就是说，我看你这人长的还行，就是多余长了一张嘴，怎么，你没有老的时候？一天天的搁这儿闹病。”
“作为一个女生，没有教养可不行，我看你这家里也挺有钱的，怎么你爸妈就不找人教教你？让你搁这儿不知道尊老。”
大妈们群起而攻之，似乎觉得苏小雨是个软柿子，便开始了疯狂的言语输出，一句一句话都带着没教养这个词。


第556章小雨初遇王佳玉！

苏小雨饶有兴趣的看着这群大妈气急败坏的模样。
而相对于苏小雨的淡定，沐橙橙可忍受不了，平时这群人怎么编排她，她都不介意，可是她绝对不允许她们这么对待自己的朋友。
沐橙橙向前站了一步道：“那你们的教养就好了？每天在这个门口讨论谁谁谁，而且每次都是报着阴暗的想法去揣测，谁被对象送回来了，你们就说人肯定不检点，谁被送礼物了，就说被包养了，之前三号楼的一户人家儿子有出息买了新房子搬走了，你们就说人家飞黄腾达，也不知道记得你们。”
“我想问问，你们有什么好被记住的，你们自己儿子不争气，不能让你们搬出这个已经老的不能再老的小区，凭什么人家不能搬出去？你们每天没有事儿，就是往这儿一坐开始编排人家，你们这都是些什么阴暗的心理！”
沐橙橙整个人越说越激动，这是彻底将以往的情绪爆发出来了，她盯着众人，随后说起了自己的事情。
“是，我是无父无母，没有亲人，邻居的叔叔阿姨看我可怜，给我吃了几顿饭，但是我也去给他们打扫过好几次卫生，我不欠谁的！而且王佳玉对我根本不好！她每天欺负我，贬低我，你们对这件事情都视而不见！”
此时，苏小雨想给沐橙橙点个赞，她终于能够勇敢的表达出自己内心的想法了。
看着一个个不说话的大妈们，苏小雨轻拍着沐橙橙的后背，让她冷静一下。
可能是头一次情绪的办法，导致苏小雨拿捏不住度，整个人都在微微的颤抖。
将沐橙橙拉到身后缓缓心情，苏小雨看向那群人开口道。
“我自己有眼睛，用不着别人说三道四，还有我的教养你们可以不用担心，起码比你们好的不得了，尊老爱幼这个词是用在这个老，值得被尊敬的时候，而你们一个个没有文化没有素质，我自然也不用尊老。”
说完，苏小雨便拉着沐橙橙往小区里面走，完全不管背后那群大妈们有什么表情。
根据沐橙橙的指引，二人成功来到了沐橙橙租住的屋子里，屋子里收拾的很干净，只不过整个屋子都被黑色的窗帘给遮住，十分的黑暗。
苏小雨上前将窗帘拉开，阳光顺着窗户进入屋内，美好而又舒适。
沐橙橙的东西并不多，苏小雨让保镖去车上拿纸张，她们二人则在屋子里收拾东西。
看着正忙碌的苏小雨，沐橙橙心里十分的过意不去：“小雨，今天的事情，真的很对不起。”
苏小雨从书本中抬起头：“这有什么好对不起的，你没有什么错，只是我看她们不爽，所以才怼她们的。”
“不管怎么样，还是要谢谢你小雨，也谢谢林凡老师，要是没有你们，恐怕我还只在这阴暗的房间里继续生活下去。”
苏小雨站起身来，阳光从她的背后照射开来，脸上带着大大的微笑，满眼温柔，在这一刻，沐橙橙仿佛看到了天使。
苏小雨和沐橙橙收拾了半个小时左右，便将屋子整理出来，除了一些比较隐私的东西，像是书本之类的，就交给保镖了。
将东西整理完毕后，保镖将这次来到楼下停下三个人一点一点将屋子搬空。
正从外面回来的王佳玉，看到楼下停的豪车，整个人眼前一亮，王佳玉一瞬间就想到了沐橙橙，最近这种情况也只在沐橙橙发生过。
王佳玉迅速的往楼上跑，果不其然，她看到了沐橙橙大门的打开，她赶紧整理好自己的衣服和头发，深吸一口气，将门打开，往里面去。
“橙橙，你在吗？”王佳玉一边往里面走，一边喊着沐橙橙。
沐橙橙从卧室中出来，在看到王佳玉没经过她的允许就进来房间时，有些不满，但想到她这也即将要离开了，摒弃着多一事不如少一事的原则，她不打算和王佳玉起什么冲突。
“有什么事情吗？”
王佳玉没回沐橙橙的话，而是眼神不住的往卧室里看去，不知道在寻找什么。
苏小雨听到外面的声音，她缓步来到沐橙橙的身旁询问道：“橙橙，怎么了这是？这位是？”
王佳玉看着从屋子里走出一个，看起来就与她是不同世界的女生，有点失落，她本来还以为能看到那个帅哥呢。
不得说，那个帅哥真的是她看到过，气质最好，长的最帅，身材比例也完美的男人。
这种男人真的是太吸引人了。
失落并没有持续多久，王佳玉回过神，既然见不到那个男人，那就和面前这个女生打好关系，王佳玉觉得，面前的女生和那个男生肯定认识：“啊，你好，我叫王佳玉，橙橙的邻居。”
听到这个名字，苏小雨直勾勾的看向她，本来苏小雨还以为见不到这人了，没想到还是让她看见了。
被底下的那群大妈说的，苏小雨还以为这个王佳玉有多么的出水芙蓉，这么看来，这甚至是连漂亮也算不上，顶多也就是普通。
现在的王佳玉，和沐橙橙比样貌，根本比不过。
而在一旁没等到回应的王佳玉也看到了沐橙橙的变化，就好像是丑小鸭变成了白天鹅一般。
这让一直打压沐橙橙的王佳玉这里有些不太得劲，这个沐橙橙什么时候变得这么好看了？
王佳玉不动声色道：“橙橙，你这是剪头发了啊，我还是觉得你以前的那个好看，这个不太适合你哎。”
还不等沐橙橙讲话，苏小雨便率先开了口：“啊？有吗，我觉得橙橙这样挺好看的啊，显得橙橙既可爱又有活力。”
被苏小雨这么夸，沐橙橙的脸微微有点红。
王佳玉见苏小雨护着沐橙橙，也只能转变其他的说法，她在沐橙橙身上环顾一圈，在看到沐橙橙身上的背包时，装作惊讶开口道：“橙橙，你怎么还背着这个包包呀，这个包包不是假的，啊，对不起，我什么都没说。”
说到一半，王佳玉赶紧捂住嘴，随后不停的看向沐橙橙，像是自己说错了什么话一样。
苏小雨看着这个演技，真的和林凡哥哥说的一样，这个王佳玉，是真的能装啊。
为了满足王佳玉的演技，苏小雨拿过沐橙橙的背包，疑惑道：“啊，你刚刚要说什么？这个包包怎么了？”


第557章王佳玉的刁难

不知道是不是苏小雨实在是太过于自然，导致王佳玉一点都没察觉到不对劲。
王佳玉面容上露出犹豫的神色，似乎有什么话不知道该说还是不该说，她不停的往沐橙橙那里看过去，很明显这件事情是和沐橙橙有什么关系。
苏小雨温和的笑着，温柔道：“没事，你说就好了。”
见状，王佳玉似乎下定了什么决心，她开口道：“其，其实这个斜挎包是假的，当初我看到橙橙买了这个包，虽然也不便宜，但是是假的，怕伤了橙橙的自尊心，所以就什么也说。”
苏小雨倒是没想到，王佳玉居然能知道沐橙橙买了假包的事情，她看向沐橙橙，只见沐橙橙一脸惊讶，很明显她也不清楚怎么回事。
“你当初买包是在哪里买的？”其实，苏小雨之前就想问沐橙橙这个问题，只不过后面发生的事情，让她忘记问了。
这个疑问在沐橙橙看来没什么问题，而在王佳玉看来，就是苏小雨觉得难堪了，于是她赶紧开口：“内个，你也别怪橙橙，她估计是不知道，毕竟她接触这个少，买到假的可能也不清楚，不过正版和假的价格应该差的挺多的吧。”
苏小雨真的见识了什么叫做又当又立，一面看似在帮沐橙橙解决尴尬，一面又不着痕迹的进行抹黑。
她最后那句话的意思很明显，真的包包很贵，根本不可能会是那个价格，沐橙橙这买到假的难道看不出来？
很明显，沐橙橙真的看不出来，她一天到晚只写小说，很少上网买东西。
只不过如果让别人来看，别人不知道沐橙橙的情况，按照王佳玉的话，只会认为沐橙橙是爱慕虚荣，又没有钱，只能买假货来满足虚荣心。
苏小雨压根没搭理王佳玉，她感觉要是搭理她，恐怕就得开口骂了。
“橙橙？”
沐橙橙很诚实的开了口：“之前在小区群里看到的，有个人在卖这个，说有货源，会便宜很多，倒手之后，我也没发现这个是假的。”
苏小雨了然的点点头：“唉，我知道了，你这是被骗了。”
见苏小雨不按套路出牌，让王佳玉一阵懵。
“怎么了，都站在这里。”突然，林凡的声音出现在门口。
林凡见二人那么久没回来，便前来这里看看情况。
地方并不难找，毕竟在这个楼下停着二人来时的车子，保镖正在装东西，见到林凡带来，立刻带着他来到了二人所在的楼层。
在见到林凡时，王佳玉整个人眼都亮起来了，她赶忙来到了门口：“内个，您好，您还认识我吗？”
林凡瞥了眼王佳玉，眉头微微一皱看向苏小雨：这个人怎么在这里？
苏小雨摇摇头，表示不是她们邀请二人来的。
两个人虽然没有对话，却进行了一番交流。
林凡路过王佳玉来到苏小雨的身旁，温声道：“东西收拾完了吗？”
苏小雨看了眼屋子，已经没什么要带走的了，她们刚刚是在关窗户，再查找一遍看看有没有漏下来的。
“东西已经全都整理好了。”
林凡点点头，他忽的看到了苏小雨头发旁边有点灰尘，他熟稔的抬起手，将苏小雨头发上的灰尘抹掉。
在一旁的沐橙橙已经很熟悉这些了，在沐橙橙眼里，林凡和苏小雨明显就是一对。
而在门口的王佳玉却处于震惊的状态，随后她看了眼异常般配的二人，咬咬牙。
既然已经收拾完毕了，林凡便打算带着二人离开。
三个人完全忽视了王佳玉的存在，苏小雨让沐橙橙先走，让她跟在林凡的身旁。
就在即将出门时，沐橙橙被地板凸起的一块拌了一下，身体不受控制的往前一扑，察觉到情况的林凡立刻转身，伸出一只胳膊，稳住了沐橙橙差点倒下的身影。
后面的苏小雨赶紧扶起沐橙橙：“怎么样，有没有伤到哪里？”
沐橙橙摇摇头：“没有没有，对了，林凡老师，谢谢您。”
林凡点点头，随即接着往前走。
而在一旁的王佳玉很不甘心，凭什么，凭什么这两个人都对这个沐橙橙这么温柔，凭什么她沐橙橙能够翻身？
“我说。”
听到王佳玉的声音，苏小雨停下脚步回过头面无表情的看向她。
王佳玉听到自己的声音出来了，她心里一直告诉自己，不可以说，可是，嘴就像是不受控制一般开了口。
“你小心点，小心这个沐橙橙会偷你男友，刚刚恐怕她也是故意的，就为了往你男朋友身上撞！”
看着已经满脸通红的王佳玉，苏小雨轻声一笑，她看向林凡道：“凡哥，你听到了吗，她说的什么。”
林凡也回过头，冷漠的注视着王佳玉：“啊，我听到了，你怎么看？”
在中间的沐橙橙赶紧握住了苏小雨的手，眼中充满了委屈，她开口想要解释：“小雨，我没有，我。”
话还没有说话，沐橙橙就被苏小雨温柔的眼神给安抚了下来。
“啊，我怎么想的啊，我自然不会相信，毕竟她连橙橙身上的包包是真是假都不知道，她说的话，自然是不可信。”
王佳玉不可思议的看向苏小雨，这什么意思，难不成沐橙橙的背包是假的？！怎么可能：“那背包明明是假的，那个群里都是搞假货的，怎么可能有真......”
王佳玉猛地反应过来自己说了些什么，她紧急闭上了嘴。
苏小雨挑眉，哦吼，这人说了什么？
沐橙橙脸色一白，她不可思议的看向王佳玉，是她把那个链接故意放在群里的？！
突然，一些细节进入脑海，为什么那段时间王佳玉一直对她炫耀包包，为什么她突然拉她进入了新的群里，又为什么在她想要买包的时候，群里面又恰好有个人有资源。
原来这一切都是有人设计好的，幸好她当时怕弄坏了，一直没背出去过，否则背出去了，肯定会被王佳玉狠狠地嘲讽一遍
苏小雨伸手，将沐橙橙身上的包包拿下，放在灯光下：“看清楚点，这个包，可是在专门的店里买的，是百分百保真的，当然对于你来说，可能见都没见过，自然认不出真假。”
苏小雨的眼中充满了讽刺和嘲笑，似乎在嘲笑王佳玉是个没见过世面的土鳖。
王佳玉脸色非常的差，什么话也说不出来。


第558章小雨的购物欲？！

在苏小雨嘲讽完王佳玉后，三个人便非常有默契的转身离开。
来到楼下，上车之前，沐橙橙多看了两眼这个陪伴自己四五年的破旧楼房，是时候和以前的自己道别了。
车子停在沐橙橙的公寓房下面，这里并不只有沐橙橙一户，但是目前只有她一户，这块儿地方已经被林凡买下来作为艺人的公寓了。
毕竟这个地方离公司近，而且小区的门卫系统非常的好。
将东西三三两两的搬进屋子里，沐橙橙极力拒绝了苏小雨要帮她收拾出来的意愿。
见沐橙橙不好意思，苏小雨也不强迫，毕竟是沐橙橙自己的东西，她自己收拾也会比较清楚放在哪里。
洛风看了眼时间，随后到外面拖出来一个行李箱拿进屋，放在了沐橙橙的面前。
“你的东西得晚点收拾了，现在你把一周时间的衣服拿出来装进去，需要什么也带上。”
林凡的话对于沐橙橙来说，就仿佛指令一般，她甚至为什么也没问，就直接开始收拾东西，为了避嫌，林凡和保镖在外面等候。
林凡的这个操作是让苏小雨都不明白的，她也出了公寓，来到林凡身旁疑问道：“凡哥，橙橙她被安排到哪里了？”
“安排她去导演刘振那边，她作为剧本的完全写作者，无论是选角还是剧本的完善，都少不了她，这次我打算同步拍摄电影和电视剧。”
苏小雨没想到，林凡哥哥居然是想将两个剧本同时进行拍摄，不寻常，太不寻常了。
苏小雨仿佛看到了不久之后的热搜，肯定都是这个。
“我，我好了。”沐橙橙拉着行李箱出现在苏小雨的背后，打断了苏小雨的思路。
她回过头，见沐橙橙似乎换了一套衣服，她换回了以前的衣服，苏小雨左右看了一眼，她疑惑道：“橙橙，你怎么不穿之前的那个运动服？或者那个小洋装也行啊。”
现场并没有外人，再加上沐橙橙已经知道苏小雨没有恶意，所以她并不感觉有什么不好的。
沐橙橙羞涩的摸了摸自己的脸颊的头发道：“我，我怕穿脏了，所以打算等到时候见人之类的的时候再穿。”
看着沐橙橙的模样，苏小雨心都快化了，她赶忙将沐橙橙拉进屋子里：“我能打开你的行李箱吗？”
看着坐在地上抬起头，一脸认真感谢自己的苏小雨，沐橙橙瞬间点了点头。
“那，不好意思了。”苏小雨打开沐橙橙的行李箱，果然，里面是各种以前的旧衣服，苏小雨心疼极了，她赶忙将所有旧衣服清理出来，又找了个黑色塑料袋，将衣服放进去。
苏小雨拿出之前买的运动服让沐橙橙进屋换上。
等到沐橙橙出来的时候，苏小雨已经带着箱子在门口等候着她了。
大跨步来到苏小雨身旁，她接过箱子，发现里面轻了真的不是一星半点。
“那些旧的衣服我都给你拿出来放在那个袋子里了，回来想怎么处理，你可以看着办，现在，我们去购物！”
苏小雨一把拉起沐橙橙，拉到车子的后备箱，将行李箱放进去二人坐进车内。
在副驾驶的林凡看了二人一眼，随后开口道：“去帝都商厦。”
司机得到命令，立刻启动车子，开往帝都商厦。
帝都商厦是整个帝都最大的商场，里面几乎什么都有卖的，你还有你想不到的，没有它卖不了的。
而帝都商厦也不仅仅只是因为这些而出名，它最出名的地方在于，你想要什么，只要有足够的钱，就能从里面买到什么，当然，违法的除外。
车子稳稳的停在了帝都商厦的停车场里，四个人下了车。
苏小雨迫不及待的拉着沐橙橙往商厦里去。
于是在商厦的不少人看到这一幕，一个绝美的女孩拉着另一个女生在前面兴奋的走着，而后面跟着一个面无表情，有些冷，但样貌也是一顶一的男子，再后面就是一个看起来就是保镖的保镖。
这一组组合吸引了见过他们的每一个人。
苏小雨拉着沐橙橙在商厦的店铺之中穿梭，在这期间，保镖的手彻底被各种购物袋给装满了。
还好商厦的工作人员见到这状况，赶忙给他推来了一辆购物车。
“小雨，够了够了，已经很多衣服了，而且我的行李箱也装不下了。”
在第四次有了想要拉住苏小雨的念头后，沐橙橙赶忙扯住苏小雨，苏小雨的一只脚已经在面前的店铺里了。
“橙橙，最后一个店铺好不好～”不知道是不是被打开了购物开关，现在的苏小雨特别的想买买买。
而沐橙橙看了眼店铺里面，她有些纠结道：“内个，小雨，可是这家店，真的不太适合我。”
“哎呀，你没试过怎么会觉得不适合。”
说完，苏小雨转过头，她看了看店铺里的风格，清一色的洛丽塔，满屋子都是各种的小裙子，完完全全的可爱萝莉风格。
苏小雨抽搐了一下嘴角，好吧，她走错店了。
收回那只踏入店铺的脚，沐橙橙也总算松了口气，她对这种洛丽塔啊什么的，实在是不感兴趣，要是真的进去换衣服，恐怕她得经历自己的社死。
既然这家不行，苏小雨左右环顾了一下，发现对面有一家看起来不错的店：“那，我们去那家店看看吧！”
沐橙橙扯住苏小雨：“小，小雨，够了，这些衣服真的够了，再多我真的放不下了。”
沐橙橙一边扯着苏小雨，一边给林凡打眼色，现在的她也不害羞了，只是一门心思想要阻拦住购物欲旺盛的苏小雨。
林凡接收到沐橙橙的求救，看着沐橙橙是真的不想买了，便来到苏小雨面前，按住了她的肩膀道：“买的足够多了小雨，等她把剧本搞定，回来之后你再带她来买。”
本来，沐橙橙听到前面的话时，整个人都松了口气，毕竟林凡老师出马，小雨肯定会听，而在听到后面的话时，沐橙橙顿时感觉到欲哭无泪。
果然，苏小雨在听到林凡的话后，虽然有些遗憾，但还是停了下来，她看了看保镖推着的车子，也确实有点多了。
回到了停车场里，沐橙橙真的是好不容易将买来的衣服全都塞进了行李箱里，她看着自己已经撑到爆满的行李箱，很是担心，应该大概不会被撑爆吧。


第559章找不到演唱的人

林凡先将苏小雨送回了云城大学，她还有个课题没有做完，在车上的时候导师已经打来电话催促了。
下了车后，苏小雨看向沐橙橙道：“有什么事情你就打电话给我，我的电话二十四小时待机。”
与沐橙橙说完话，苏小雨便绕到了副驾驶处，她看着副驾驶里的林凡道：“凡哥，你最近可注意着点身体，不要太拼，不然我去公司抓你去医院。”
看着像小猫发怒，一点威慑力都没有的苏小雨，林凡笑道：“好，我知道了，快去吧。”
看着苏小雨的身影进入校园之后，林凡才让司机开车，前往导演刘振的工作室处。
刘振正在将剧本重新整合，现在沐橙橙的到来正是时候。
只不过，刘振上下打量了一下沐橙橙，这个女孩看起来年龄就小，他疑惑的看向林凡：“这娃娃这么小吗？成年了没有啊，林凡，你这要是用童工可不行。”
林凡没管刘振的打趣，他看着沐橙橙道：“他这个人比较闹，也比较皮，大部分时候都是在开玩笑的，如果你要是因为他哪里不舒服了，一定要记得告诉我。”
林凡现在这是在光明正大的编排着刘振，刘振自然能听出来林凡话中的意思，不就是说他是坏叔叔吗？！
刘振整个人就不服了：“林凡，你这认识我这么久了，我是那种人吗，我这个人多好啊，小妹妹，你别听他瞎说。”
“哦？是吗，刚刚是谁在猜测我在用童工，还要举报我的？”
两个人你一言我一语，看似在吵架，但沐橙橙明白，两个人的感情应当是很深厚。
说着说着，突然话题转向了沐橙橙，刘振看向她认真的问道：“话说小姑娘，你真的成年了吗，我这里可真不收未成年，这是犯法的，要是被人举报了，够我喝一壶的。”
沐橙橙为了自证清白，赶忙从背包里将身份证掏出来，双手递上：“我，我今年刚好十九岁了，我不是未成年。”
看着身份证上的出生年月日，刘振也算是松一口气，不过，才十九岁就能写出这种作品，刘振感慨极了。
“才十九岁能力就这么强，真的是前途不可限量啊，小姑娘，你这真的是太有天分了。”
刘振突然有些好奇，为什么人才，都能让林凡挖到，他为什么就遇不到？！
逐渐的，刘振看向林凡的眼神中都透露着一丝丝的幽怨，在他看来，人才都被林凡给挖走了。
“这一个周，凡事你都跟他一起，这个卡给你，里面提前给你预支了一个月的工资，想买什么就刷卡。”
林凡将一张公司的工资卡交给了沐橙橙。
拿着林凡给的工资卡，沐橙橙这才有一种真的进入嘉行娱乐的实感。
一直以来，她都怕这是一个非常好的美梦，梦醒了，她就又变回那个缩在家里的小可怜。
不过幸好，这不是一场梦，这是一个真实的世界，她真的，已经逃离噩梦了。
林凡在交代完毕后，便上车离开。
看着车子远去的背影，刘振开口道：“那么沐小姐，这一个周，希望我们能够合作愉快。”
并不是以打趣的方式，认真起来的刘振格外的吸引人，他对着沐橙橙伸出手，以成年人的姿态与她交谈，这给了沐橙橙极大的尊重。
沐橙橙握住刘振的手，点点头道：“合作愉快，我一定会尽力让自己不拖后腿，给您提供帮助。”
林凡回到公司后，立刻进入了创作模式，电视剧的主题曲已经确定好了，是《一笑倾城》，而还有个电影的主题曲需要定下来。
并且还要想想是谁演唱。
林凡看着公司里的艺人名单，电视剧的主题曲是关于校园暴力的，歌曲他已经想好了，名字为《玫瑰少年》。
这首歌会在演唱过程中体现出一个充满荆棘少年的内心，而这首歌即需要哀伤的感情，也需要爆发的能力，且是少年，肯定不能让唱腔太成熟的来。
在这短短的思考之中，林凡摘掉了薛之千，薛之千一直是唱情歌的，对于这首歌曲，恐怕只会情更多。
与此同时，林凡又pass掉了大张伟，大张伟有着非常强烈的个人风格，他不管演唱什么歌曲，里面都会带点欢乐，可这首歌曲里面注定一点欢乐都没有。
而剩下的艺人中，毛小易和林深都是比较好的选择，只不过都不是最优选择。
毛小易演唱的太过于温柔，而林深又过于空灵，他们平时每个人都有自己独特的特点，而却没有一个人能够符合这首歌曲的特点。
想到这儿，林凡决定先将歌曲做出来，如果最后找不出谁来唱，那就他上场。
歌曲的制作十分的简单，他将歌曲发给了小张，让小张制作伴奏。
而没多久，小张却发微信来，询问这首歌曲是否有人演唱。
林凡将事实情况发给了小张，但小张却也没再回信息。
林凡并没有太过于上心小张的信息，想来他也只是随便问问。
“砰”
门被突然打开，华青青快速的冲了进来，她满眼惊喜，似乎有什么重要的事情要讲。
“林凡老师，我，就是那个什么，那个歌曲，我觉得。”
不知道是不是因为太过于激动，华青青整个人说话都有些口齿不清，她停在原地，努力的呼吸，尽量的让自己冷静下来。
“呼，林凡老师，我有件事情要说，我”说到一半，华青青突然停了下来，她现在大脑一片空白，完全忘记了自己刚刚要说什么。
看着华青青急到要哭出来的模样，林凡想了想她刚刚的话，提示道：“因为，歌曲的事情？”
被林凡这么一提醒，华青青眉眼突然舒展开来，她想起来自己要说什么了。
“林凡老师，你那个新的歌曲，是不是还没有确定谁来演唱啊？”
林凡看向华青青，点点头，有些没明白她怎么会突然因为这件事情来找他：“怎么了？”
华青青眨眨眼睛，声音也放软了，她开口道：“我有人想要推荐一下。”
“嗯？你想推荐谁？”被华青青这么一说，林凡突然提起了兴趣。
“就，那个时代少年组合，那几个少年最近一直在我这里学习，但是他们真的很聪明，而且这首歌曲，我觉得和他们非常的符合，那种年轻的感觉，非常符合！”


第560章时代少年组合的歌曲！

其实一开始，林凡也不是没有想过让这帮少年来演唱，但是他怕这些少年无法承担起这首歌曲。
毕竟是第一首歌曲，第一首歌曲一般林凡都力求符合艺人的歌曲，这样起点就能起来了。
林凡沉默了，他在权衡着利弊，同时在思考这首歌曲让这几个男生一起演唱，能不能唱出感觉。
“林凡老师，这几个男生们真的很棒，您就给他们一次机会吧，让他们练练这歌曲，如果不行的话，就再换人。”华青青见林凡不说话，便再接再厉的说道，
林凡倒是没想到华青青会有这么强烈的意愿，华青青的能力他是知道的，毕竟是公司里的音乐老师，能力自然是数一数二的。
华青青从来没有说过哪个艺人多么的好，她一直是一个比较中间的人，而现在，她却力推几个相处没多久的少年。
既然如此，林凡也没有什么理由可以再拒绝了：“可以，这首歌曲就给他们了，不过我提前说好，这首歌曲是电影的主题曲，他们可一定需要好好唱。”
听到林凡的话，华青青松了一口气，她扬起一个微笑：“谢谢林凡老师！”
“不用谢我，我只是相信你的选择。”还有个原因是因为确实找不到适合人来演唱，林凡没有将这句话说出来，否则给那些少年太多的压力也不好。
既然确定了演唱者，林凡便将歌词打印成相应的分数，让华青青把歌词交给少年们。
林凡需要他们在一天里将整个歌词背下来，所有人都需要背，林凡需要根据他们到时候的演唱，来分part。
“对了，别忘记去小张那里拿伴奏。”
华青青接过歌词：“好的，我知道了林凡老师！”
拿着歌词和伴奏，华青青满载而归，打开音乐室的门，只见少年们正在里面练习发音。
华青青拍了拍手，让大家先停下来：“大家，我有件事情要说，你们的歌曲出来了，并且还要作为电影的主题曲。”
音乐室里瞬间鸦雀无声，众人都迷茫的看着华青青，似乎还没反应过来发生了什么。
队长马佳琦犹豫道：“啊？”
一帮人脸上全都是问号，很明显不是被吓到了了，而是对华青青的话语充满了疑问性。
也不怪他们不相信，主要是这段时间，华青青一直以各种事情来吓他们，顾名思义来锻炼他们的承受力。
有句话怎么说，狼来了，他们的承受力的确增加了不少，但是相对应的，他们对于华青青一些“惊喜”的话语，也充满了疑问。
华青青看着众人的态度，被噎了一下，突然她想到了之前的所作所为，她无奈的说道：“那个承受力的训练已经结束了，以后不吓你们了，这件事情是真的！”
在华青青话音刚落，少年们兴奋极了，他们在音乐教室内跳舞飙高音，来表达自己现在的心情。
华青青也为少年们高兴，她将歌词挨个发给他们的手里面。
“兴奋归兴奋，林凡老师说了，你们每个人要在这一天里，将歌词都背下来，然后每个人跟着伴奏演唱一遍，根据演唱来分你们的part。”
一旁的宋亚玄露出一个小虎牙，说道：“放心，我们半天就能背下来，话说青青姐，有没有伴奏？”
华青青拿出手机，将歌曲导入多媒体上，随后从上面播放了伴奏。
听着上面的伴奏，少年们看着歌词，他们坐在地上坐了一排，正在用自己的方式进行歌词的记忆。
一整个下午，少年们像是入定了一般，全都坐在地上，心无旁骛。
说起省心，华青青对这几个少年可是省百分之一百的心，不仅学习能力强，还十分的努力，某些事情根本不用她催促什么，少年们出主动去做了。
看着时间差不多了，华青青将众人赶出了音乐教室，让他们回去吃饭休息。
其实他们已经将歌词记得七七八八了，只不过怕转眼忘记了，所以在拼命的加固记忆。
华青青将少年们的进度发信息告诉了林凡，并且顺带进行了好一波夸奖。
林凡：行，那明天上午就让所有人去录音室。
看着林凡的信息，华青青差点丢掉手机。
华青青：林凡老师，咱不是说好了......一天的时间吗？
林凡：嗯，先让他们去录音室，我听听大概，然后给他们指正一下。
林凡的这条信息，让华青青松了口气，能够得到林凡老师的指点，那是非常棒的一件事情。
第二天上午，在少年们刚踏入公司大门时，就被华青青抓住连人带包带到了录音室之中。
小张正在播放着《玫瑰少年》的伴奏，不得不说，这个音乐真的很好听，所以小张非常期待这首歌曲成型的模样。
当林凡来到录音室时，只见少年们正在录音区里跟着伴奏合歌词。
他们是一起唱的，光这么大体一听，林凡能感觉他们演唱的这首歌曲，能打个六七分，只不过其中的某些细节还不算太好。
林凡出现，小张将伴奏停下，少年们从录音区走出。
“练得怎么样了？”林凡看着泪水从众人的脸颊滑落，看来已经在这里有段时间了。
少年们异口同声道：“还不错。”
林凡点头，随后让他们一个一个进入里面进行演唱，他来指出问题的所在。
众人相互看了一眼，随即内部进行石头剪刀布，输的人先上。
第一局，宋亚玄先输了，他是第一个进入的，第二个则是马佳琦，第三个是丁程新，接下来的则是严昊翔和张真元，最后一个是刘耀汶。
宋亚玄只能苦命的率先进入录音区，他深吸一口气，随后对着外面做了个“ok”的手势。
伴奏响起，宋亚玄跟着伴奏进行演唱，宋亚玄的声音属于比较温和却有爆发力的感觉，这与歌曲十分的相配，让林凡很满意。
演唱结束，林凡进入录音区，近距离教导他。
“这首歌曲其实没有特别的难，但是有的地方，一定需要爆发力，你的爆发力应当还可以，不要害怕会破音，这个地方不破不立，你的问题不大，不过要记住，演唱的时候再快半个节奏，你的节奏稍微有点慢了。”
宋亚玄将林凡说的话全都记在了纸上。
随后换第二个人进入录音区内进行演唱，马佳琦比宋亚玄还要紧张。


第561章指导时代少年组合！

听着马佳琦略微颤抖的声音，外面的其他兄弟们都紧张的不得了，一个个都看向林凡，他们怕林凡会生气。
只不过，林凡脸上面无表情，根本看不出来是不是在生气。
外面的众人为马佳琦捏了一把汗，祈祷着马佳琦快点找到自己的声音。
一曲过后，林凡进入录音区内，马佳琦低着头，抿着嘴，不敢看向林凡，因为他也知道自己演唱的究竟有多么的差，他给他们组合丢人了。
可意料之中的指责并没有到来，反而林凡正耐心细心的教导着他：“你别紧张，放松一下，你现在整个人太紧张了，不适合演唱，你的音准和节奏是没问题的，就是声音抖了点。”
说完，林凡还拍了拍马佳琦的肩膀。
马佳琦抬起头，明明林凡脸上依旧是面无表情，可马佳琦就是觉得，面前的人，柔和了不是一星半点。
在外面的大家听着林凡对马佳琦的话，都松了口气。
林凡肯定不会去指责这几个少年的，少年们都才多大，一个个刚成年，还在演唱的探索区。
“这样，你跟我做动作，我教你怎么能够将自己的声音弄得平稳。”
林凡深吸一口气，马佳琦也深吸一口气，随后这口气憋个五秒钟，再全部深深地吐出来，这个时候再静下心来想想自己的目标。
马佳琦按照林凡的做法，一点一点下来，最后他发现，他的内心真的出乎意料的平静下来了。
他惊喜的看向林凡，他们现在都还是孩子，表情全部都露在脸上，林凡一眼就能看到马佳琦因为一件事情解决了的放松感。
拍了拍马佳琦的胳膊，示意他再次演唱一遍歌曲。
马佳琦站在录音话筒前，深吸一口气，缓缓闭上眼，没多久将气吐出，对小张点头示意。
伴奏响起，这一边，马佳琦唱的很好，无论是音调，节奏还是声音的稳定性都十分在线。
“唱的很棒，我已经想好你的段落了，可以换下一个人了。”
马佳琦离开了录音区，换下一个人进来。
下一个人是丁程新，丁程新是队伍内的主舞担当，他的声乐要相对于队员们稍微差一点，而在这没有教导之前，更是有些不太好。
林凡听完丁程新的演唱后，拿着笔在纸上花着什么。
没多久，一份简易的音调曲谱就呈现在歌词纸上，这几年将每个地方用什么样的音调，全都安排的明明白白。
只不过，林凡并不需要他去按照这个来进行训练，这个只是给他以后可以每天锻炼用的，在这首歌曲里，林凡要给他安排的歌词比较少，大部分是和声。
林凡将歌词纸上还给了丁程新，并表达了自己的想法。
丁程新毫无意见，反而是松了一口气，因为他的唱歌能力他自己知道，真的很差。
下一个进来的是严昊翔，严昊翔是个rapper，林凡便让他用自己的方式来演唱这首歌曲，不好听也没关系。
严昊翔将整首歌曲，用了rapper的演唱和说唱方式，将歌曲顺了一遍下来。
演唱过后，严昊翔看向林凡，虽说这是林凡老师要求的，但他心里多多少少总是有点没底。
林凡已经大概知道了严昊翔的实力了，他的能力还不错，综合能力挺好，只不过在全部之中，演唱较弱，却也没有太大的问题。
林凡让严昊翔出去，换下一个人进来。
没有得到丝毫点评的严昊翔，整个人有点懵，外面的众人也有些不明所以，这是啥情况。
下一个进来的人是张真元，他的演唱能力基本上是没有问题的，他的声音透亮，唱歌的音域很广，高音也能上去。
只不过在演唱的过程中，他非常的容易加颤音，可有的歌曲，偏偏不需要那么多的技巧，颤音多了，技巧多了，感情就会被埋没。
“这首歌里面，你演唱的时候，最后就不要加颤音了。”林凡指着几个地方，让张真元再演唱一遍。
张真元思考了一下，随后开口演唱试探，只不过似乎是因为太经常唱颤音，一时之间，他没有表达改变。
林凡亲自给张真元示范，他先唱了一遍有颤音的，再唱了一遍没有颤音的：“没有颤音该怎么唱，你要将歌词变为说话的感觉，你平时说话应该不会说，玫瑰少年在我心里～～～，不会有那个颤抖对吧，你就最后的时候，当做和对方来交谈，这样唱出来试试。”
张真元自己先念了几遍这句话，随后开口演唱，而这一遍，他成功的突破了自己的难关，在歌曲最后没有加上颤音。
“谢谢您，林凡老师！”张真元很是高兴，因为这个难题已经围绕他很久了，没想到这次居然能够得到解决。
最后一个要进来的是刘耀汶，他是队伍内的领舞，也是半个rapper，他的演唱能力中规中矩，没有特别厉害，也没有特别差，算是比较综合型的人，哪里都能搞一点，但是没有特长的那种。
只不过，林凡发现了一个问题，刘耀汶的发声地方似乎有些不太对，就导致他的声音很虚。
林凡让刘耀汶扎马步，然后演唱歌曲。
虽然不明白为什么，但是刘耀汶还是听着林凡的话，扎马步再次演唱，而这一遍，刘耀汶的声音和之前的感觉完全不同。
这一次，刘耀汶的声音感觉实了不少，有种脚踏实地的感觉。
“你之前发声过于利用嗓子了，可是演唱并不但但只是用嗓子，还要用腹部，这里发声是最稳定的，回去好好练练。”
团队里五个人的演唱都已经完成了，而林凡也已经给五个人分好了part。
林凡在电脑上将各个part由谁来演唱标明的清清楚楚的，标注完成后，将歌词打印出来，分给众人。
一旁的马佳琦突然出来，他看了眼严昊翔，随后对着林凡道：“林凡老师，我有个问题，为什么昊翔他，就是没有什么指点。”
林凡指了指大家手中的歌词：“你们先看一下手里的歌词再说。”
大家看向手心的歌词，只见上面突然多出来了一段Rap。
“这个是我单独加上的，严昊翔在队伍里是属于rapper，他的rap没有问题，所以我并不会强求他去演唱，那么就让他在他自己的领域里，大放光彩。”
众人没想到会得到这么一个回答，一时之间不知道该说些什么。


第562章拥有反差感的林凡

严昊翔看着纸张上多出来的一段Rap，整个人都感激的不得了，眼泪从眼眶中蓄满，随后顺着脸颊滑落。
看着猛男落泪的严昊翔，其他人都惊奇的很，因为严昊翔作为一个rapper，平时在队伍里已经是酷的不成样了，落泪对于他来说，几乎是不可能的事情。
之前无论发生什么事情，无论被人怎么说，他都没掉过眼泪。
而如今，这眼泪仿佛不值钱一般，纷纷往下落。
一旁的宋亚玄拍打着严昊翔的后背继续他安慰，而嘴里面却开口打趣道：“呦吼，rapper落泪了？怎么了大rapper，是有什么好事情吗，不会你要结婚了吧，要不要我把你的黑历史发出来看看？”
严昊翔赶紧擦了擦眼泪，随后一巴掌拍在了宋亚玄的胸前，瞪了眼他道：“你才要结婚呢，你要是敢把那些黑历史拿出来，我就捏死你！”
虽然话语的威胁力很足够，但是严昊翔如今眼眶和鼻子红红的，由于哭泣，声音也有些软糯，这样实在是没有什么威胁力啊。
而且，这样实在是太可爱了。
一旁的马佳琦默默拿出手机，“咔嚓”一张，将严昊翔的这副模样给拍了下来。
按照马佳琦的位置，左前是丁程新，右前是张真元，还有个宋亚玄吸引火力，按道理来说，是不会被发现他在偷拍的。
但是可惜的是，马佳琦拍照的时候，忘记关闪光灯了。
闪光灯正好打在了严昊翔的脸上，直接被抓，严昊翔立刻朝着马佳琦的方向扑过去：“你你你，队长！你快把照片删了！”
得到SSS级稀有照片的马佳琦，自然不会乖乖的束手就擒，他拿着手机，在成员之中穿梭着。
两个上演了一场猫捉老鼠的精彩画面。
最后是林凡每个手一个人，将二人命运的后颈的牢牢的抓住。
送开抓住二人后脖子衣领的手，严昊翔和马佳琦相互看了对方一眼，二人像是一笑。
“那么，接下来你们好好练习，后天进行歌曲的录音，虽然这是电影的主题曲，但也是作为你们的第一首歌曲，我会率先将歌曲发出。”
时间紧，任务重，大家也都看向歌词纸，认真的准备后天的录音。
林凡离开了录音室，接下来的就不归他管了。
看着林凡老师离开，众人赶忙凑在一起，他们交头接耳。
马佳琦：“林凡老师真的好厉害啊，不愧是林凡老师。”
宋亚玄：“我也觉得，只是听我们唱了一遍歌曲，就能指出我们那么多的错误。”
张真元：“有一说一，林凡老师教我们的时候唱的那几句，简直是绝了，和咱们一点都不同，唱的真的太好听了。”
刘耀汶：“我本来以为林凡老师会是一个比较严肃的，或者是那种不爱搭理人的，但是没想到林凡老师这么和蔼！”
丁程新：“不能用表面来判断一个人。”
严昊翔：“没错。”
在华青青提着一大堆午饭回来的时候，只见少年们围绕在一起，似乎在讨论什么。
“你们这是在说什么啊？”华青青将手里的饭放在桌子上，好奇的凑过去问道。
几个少年们被突如其来的声音吓到，后知后觉有一种背后讨论他人的羞耻感出现了。
一旁听完全程的小张回答道：“哦，他们觉得，林凡老师和他们印象中的不太一样，或者说，他们没想到林凡老师能这么和善。”
华青青了然，她坐下身子来，笑道：“你们这么觉得也是正常的，毕竟林凡老师有的时候给人的感觉的确很矛盾。”
见华青青没有怪他们，少年们也大胆了不少。
宋亚玄回忆起最开始的时候，林凡因为合同与他们开玩笑：“其实，最开始林凡老师和我们开过玩笑，只不过不知道为什么，一段时间不见之后，再次见到，还是觉得林凡老师离我们很远，就是有种无法触及的感觉。”
一旁正吃着盒饭的小张突然抬起头，赞同的点着头：“别说你们了，我之前也有这种感觉，林凡老师不管哪里，和我们距离都太大了，你们可以多去找找林凡老师，你会发现，他很不一样。”
“是啊，林凡老师也会八卦，也会担心人，也会难过，不过林凡老师感情最多的时候，是一个人在的时候。”
华青青一脸的神秘，吸引了少年们的好奇心。
马佳琦赶忙问道：“啊？这个人是谁啊？”
华青青从一堆饭盒中拿出那一个与众不同的饭盒，往门外走去：“这就得看看你们自己能不能见到了，等到你们见到她的时候，自然而然就能知道了。”
说完，华青青就离开了录音室，留下了一个疙瘩给少年们。
这不就是将话说到了最精彩的部分，却停下来不讲了吗，太让人难受了。
大家将视线转移到小张身上，严昊翔戳了戳正埋头吃饭的小张：“张哥，你知不知道青青姐说的是谁啊？”
既然华青青都那么说了，小张自然不能拆她的台，他咽下嘴里的食物，一脸迷茫的看着严昊翔：“啊？这个人是谁啊，我没听说过这么个人，一般我都呆在这个录音室里，基本上不出去来着。”
小张的表演非常的自然，甚至这个演技比现在众多的小鲜肉都要好，成功将少年们给骗了过去。
大家苦思冥想，想要知道这个人是谁，但是他们来到公司后，大部分时间都是呆在音乐教室，公司里都有谁他们都不太清楚。
另一边，林凡回到办公室后，见到了一个熟人。
“林凡，惊喜不，我回来了。”艾瑞克扬起大大的微笑面对着林凡。
林凡挑眉，他倒是没收到艾瑞克的消息：“你怎么没告诉我你今天要回来。”
“这不是给你个惊喜吗，话说，我老婆呢，我去她的公寓和音乐教室里都没找到人。”艾瑞克一脸的担忧，在刚刚，他已经设想了无数中青青遇害的可能性。
林凡坐在椅子上，怪不得艾瑞克会在他的办公室里，原来是没见到相见的人：“你这次回来了，公司那边稳定下来了？”
听到林凡的问话，艾瑞克一脸的苦涩：“当然稳定下来了，别说了，这段时间我回去快被压榨到进棺材了，就这才勉强得到那帮老头的认同。”
当然，他能这么快回来，也少不了林凡的帮助，只不过艾瑞克知道，就算他不说，林凡也懂的。


第563章艾瑞克回来了！

在华青青拿着盒饭来到林凡的办公室时，在门口她音乐听见了里面有交谈的声音。
华青青敲了敲门。
林凡：“谁？”
“林凡老师，是我华青青，我给您送饭来了，您要是有客人，我等会儿再来。”
在华青青开口说第一句的时候，艾瑞克就直接一个大动作的从沙发上下来，他来到了门口，随后转身看向林凡，对他挤眉弄眼。
林凡看了眼门口，开口道：“没事，进来吧。”
华青青低着头打开门，正想往里走，突然，一股熟悉的味道传入鼻中，华青青脑袋一懵，抬起头，胳膊上传来一股力量，还没有看清对方的样貌，就被带入了怀中。
“艾瑞克？”
呼吸着熟悉的气息，华青青轻声道。
艾瑞克抱到了日思夜想的人，整个人大满足：“嗯，我回来了！”
华青青还是想着这里是林凡老师的办公室，她挣扎着出来，将手里的盒饭放到林凡的面前。
林凡点点头道了声谢，随后便给华青青放了假，让她今天好好陪陪艾瑞克。
华青青脸上通红，她看了眼期待瞅着自己的艾瑞克，轻声拒绝了。
艾瑞克脸上的微笑顿时龟裂，他一个箭步冲到华青青面前，整个人悲伤极了：“青青，你是不是不爱我了，居然都不想和我在一起了，呜呜呜呜，青青，你是不是外面有狗了，他有我帅，有我有钱，有我爱你吗？”
听着艾瑞克一堆的脑补，华青青赶忙打断他，要是再让艾瑞克说下去，还不一定得想成什么样。
“停停停，别想那么多，没有外遇，你就是最好的，我怎么可能找别人，别想那么多。”
“那，那是为什么。”虽说被华青青稍微安抚了一下，但是艾瑞克还是想要个原因。
华青青没看着艾瑞克，而是看向了林凡：“林凡老师，后天时代少年组合就要进行录音了，今天下午和明天白天，我得看着并且帮助他们，让他们在后天录音中不出差错。”
林凡思考了一下，的确，虽然他对少年们的一些问题进行了指正，但是有专业的音乐老师在，能够得到更多的帮助。
思绪就在一瞬间，林凡瞬间做出了决定，不管艾瑞克可怜巴巴的眼神，林凡对着华青青点头：“好，那他们就拜托你了，等后天他们录完音，我给你放两天假。”
“谢谢林凡老师。”华青青微笑着对林凡鞠躬，随后转身往外面走，她的盒饭还在录音室，等着她回去吃呢。
一直被忽略的艾瑞克赶忙跟上了华青青的脚步，可怜巴巴道：“青青～”
华青青停下步伐，她拍了拍，艾瑞克低下的脑袋：“这两天我会忙点，但是你也听到了，事后我有两天的假期，那两天的时间我一定好好陪你，但是现在可不行。”
艾瑞克直起身子，他知道华青青是个独立自主，有自己想法的人，他最开始也是被这份魅力给吸引的，他握住华青青的手，十指相扣。
“好啊，不过我想陪着你，我不会给你捣乱的。”
怎么说都是自己的男朋友，而且艾瑞克她是知道的，他分的清轻重缓急。
华青青用力握了握艾瑞克的手道：“好，这两天你就在我身边吧。”
华青青牵着艾瑞克来到了录音室，除了已经知道艾瑞克的小张之外，另外的六个少年眼中充满了惊讶和疑惑。
艾瑞克一见到他们六个人，就知道这是自家老婆带的男孩，他们都一个个那么年轻，帅气，艾瑞克不仅发出一种敌意。
他就像是一只在护着自己东西得大狮子，整个人都淡淡的发出一种警告。
华青青捏了一下艾瑞克的肩膀，瞪了他一眼，艾瑞克顿时没了脾气，可怜巴巴的站在华青青的身旁。
“这位是我男朋友，叫艾瑞克，之前他有点事情回都外了，所以你们没见过。”
少年们一听，赶紧与艾瑞克打招呼，并且挨个介绍自己。
见少年们一个个对自己这么友好，艾瑞克也不好意思再有什么敌意，他对着众人一一点头，甚至和大家加上了好友，给每个人转发了一个666的红包。
“这是我给大家的一点见面礼，大家收下就好。”发完之后，艾瑞克立刻打断了众人要拒绝的话语。
所有人都看向了华青青，毕竟这是华青青的男朋友，有的事情还是要华青青来定夺。
“既然是艾瑞给你们的见面礼，你们收下吧。”虽然不知道艾瑞克为什么这么做，但华青青还是按照艾瑞克的想法劝着大家。
众人收下了红包，立刻一口一个哥喊着艾瑞克，显然将艾瑞克当成了他们的大哥。
华青青有些哭笑不得的看着打成一片的七个人，现在艾瑞克也没有了刚才的排斥情绪，与少年们玩的很好。
该闹闹，该玩玩，但是正事不能忘记，接下来的一天半的时间里，时代少年组合成功见识到了，华青青究竟有多么的严肃。
林凡在这期间也去过音乐教室查看情况，少年们训练的很好。
见状，林凡将王政找了过来，王政已经有段时间没有对团体进行编舞了，而且，这次终于不是女团舞了。
王政看着正在练习歌曲的少年们，脑海中已经有了很多的舞蹈动作。
来到录音这天，众人进入录音区，戴上耳机，面前就是录音话筒。
林凡则坐在操作台前，王政则在一旁等着一听音乐，一边编舞蹈。
而华青青也已经被早已经迫不及待的艾瑞克给拉走，去过二人世界了。
林凡看着里面，在话筒上询问道：“大家都准备好了吗？”
少年们挨个对林凡做了个“ok”的手势。
“好，那么录音第一次，开始。”话音刚落，伴奏响起，少年们迅速的进入状态。
这首歌主要演唱的人是宋亚玄，马佳琦和张真元，其他三个人分的part的比较少。
但是，不管part多少，歌曲都十分适合他们本人，每个人的音色都在里面有所体现。
即使是分的part比较少的人，也不会被埋没。
演唱完第一遍后，林凡点点头，但是没让众人出来，还有需要修改的地方：“亚玄，你唱的那一句稍微有点音高的地方你尽量踏实点，不要唱的太续，还有真元，你第二段进的有点快了，那里稍微慢一点。”


第564章少年团的录音坎坷之路

林凡在指导完毕后，便开始了第二次录音，只不过这一次，不知道为什么，全员都不太稳定。
大家不知道受到了什么影响，每个人或多或少都有点问题，在第二遍录音结束后，林凡迟迟没有说话。
在一旁的小张有些着急，他赶紧替他们打圆场：“林凡老师，这些都是些孩子，一时之间没法适应也是正常的。”
不怪小张怕林凡生气，主要是在嘉行娱乐里的艺人，很少有人能录音两遍而不过的，大家对歌曲都有一种天分，而且他们都是报着各种决心进行录音的。
而且毕竟是第一首歌曲，每个人都希望自己的第一首歌曲能够出彩，所以基本上没有第二遍还要重录，除非艺人自己要求再来一遍。
林凡看了眼里面的众人，大家面上很是焦急，也不敢看向林凡，一个个低着头，有时相互交谈着什么。
林凡其实并没有生气，他之所以停下来，是在思考该如何消除他们的紧张感，紧张感一上来，是不容易先下去的。
拿出手机，林凡翻了翻公司群，随后将问面停在了十二个人的头像上。
林凡有想法了，他立刻点开那个头像，询问对方xo最近的行程。
xo的经纪人：最近在修整中，今天是最后一天，大约明天进行外出表演。
看着信息，正好了，今天xo休息，可以让前辈教导一下后辈。
林凡：好，一会儿我会带六个人过去，在公寓？
xo的经纪人：没错。
发完短信，林凡通过麦克风让六个人从录音区里出来。
一旁的小张不知道情况，还在碎碎念：“林，林凡老师，您不会想把他们换掉吧！我感觉他们还是挺适合这首歌曲的，您要不要考虑一下？再给他们个机会吧！”
少年们出来的时候，就听到小张的一堆求情发言，大家相互对视了一眼，不会真的要把他们换下来吧？
众人全都看向林凡，似乎在等他一个确定信息或者是否定信息。
只不过林凡却一直没说话，看着众人出来后，只来了一句“走了”便转身往录音室外走入。
大家有些不明所以，但也只能跟上去，小张见状，赶忙拉住了最后的队长：“一会儿你们好好和林凡老师求求情，他这个人最容易心软了，你们一求情，他肯定不会怎么样你们。”
看着小张焦急的模样，马佳琦点点头，随后安抚般的拍了拍他的肩膀，只能说，小张似乎比他们六个人都要着急。
林凡带着大家来到了楼下，一辆商务车已经停在了下面，车子加上司机一共可以坐下八个人，刚好装下他们。
林凡坐在副驾驶上，其他人也挨个坐到后面。
司机一早就已经接到了林凡要去哪里的通知，在看到后面的人坐好了之后，便直接发动了车子。
车子在路途中穿梭着，林凡并没有先带众人去xo的宿舍，而是先去了一个游乐园。
林凡让司机先去把车子换成大巴车，随即带着少年们往游乐场走。
少年们虽然个个都挺帅气，但是总归少了一种明星气质，再加上戴着墨镜，用于黄金比例，一身吸引人气息的林凡在旁边，周围的人顿时只注意林凡了。
林凡带着众人进入到游乐场里面，周围的人很快认出了林凡，却并不认识时代少年组合。
他们在林凡的光芒之下显得格外的暗淡。
在游乐场转了一圈后，大巴车也停在了游乐场外。
林凡带着少年们上了大巴车，前往xo的公寓处。
没多久，车子停下，林凡率先下车，其余人跟在身后，林凡轻车熟路的来到门口按响了门铃。
经纪人赶忙前来开门，在看到林凡时，他感慨道：“你来了林凡老师，你可不知道，自从听说你要来，这帮小子一个比一个精神，每个人都像是吃了兴奋剂一样，又是洗漱换衣服，又是打扫卫生的，平时没看他们这么勤快。”
经纪人的话语中充满了数不尽的酸涩，他好像吃了一个大的柠檬，整个人化身为柠檬精。
林凡看了眼一尘不染的玄关处，看来还真是为了他的到来做足了准备。
林凡点点头，随后往里面走，这下，露出了原本被挡住的少年们。
经纪人看向六个人，有些好奇：“这些少年是？”
林凡转过头看向站在原地的众人：“他们是时代少年组合，一个新的男子组合，你们别站着了，进来吧。”
一旁的经纪人赶紧拿出六双一次性拖鞋分发下去。
林凡率先来到了客厅里，只见十二个大男孩正坐在沙发上坐了一排。
在见到林凡的时候，大家显得似乎格外的兴奋。
十二个人齐声道：“林凡老师好！”
他们的声音很大，感觉能穿透这座公寓。
林凡点点头看着大家问候：“嗯，你们好，最近感觉怎么样？”
队长俊勉笑道：“很好很好，前段时间我们都回了趟家里，大概明天或者后天就开始进行通告了。”
十二个大男孩明显比上一次看起来的更加的成熟稳重且有魅力，看来这段时间，他们真的有好好提升自己。
“大家做的都不错，有纸笔吗？”林凡坐在了一旁的沙发上，突然开了口。
俊勉立刻反应过来，从茶几底下掏出一个本子和一支笔递给了林凡。
乖孩子都有奖励，林凡现场给他们进行歌曲的写作。
换好鞋子的时代少年团走进来时，只见林凡老师不知道在写着什么，头也没抬。
六个少年站在一旁尴尬极了，而xo的大家也看到了这六个看起来年龄就不大的少年们。
一旁的子桃有些疑惑：“经纪人，六位是？不能是给我们加的新人吧，我们这十二个人都已经够多了，再来六个人，上舞台表演都表演不开吧。”
经纪人捏了捏自己的太阳穴，头疼于子桃的脑洞大开，最关键的是，居然还有人信，一旁的晗正不不可思议的看着经纪人。
经纪人无奈的开口道：“你在说什么呢，还有，晗，把你那个眼神收一收，我管理你们十二个人就累的要死，巴不得给你们提出一半的人去，怎么还会加人，这是新的男团，时代少年组合，林凡老师带来的。”
随着经纪人的介绍，子桃放下了心，随后直勾勾的打量着十二个人，不知道在想些什么。


第565章拜访xo组合

时代少年组合就这么站着，任由子桃打量着，这个目光实在是太过于热烈，让时代少年组合的大家有些尴尬和不知所措。
一旁的俊勉察觉到了情况，一巴掌呼在了子桃的头上：“你在干什么呢，别这么看着人家。”
教训完子桃后，俊勉对着时代少年组合露出一个微笑：“这边的沙发可以坐，你们过来坐会儿吧，看林凡老师的模样，还得有一会儿。”
听到俊勉的话，大家直接将视线看向了马佳琦，似乎在等待马佳琦的指令，队伍里谁是队长简直是一目了然。
马佳琦经过短暂的思考，果断对着俊勉点点头：“谢谢您。”
同样是作为队长俊勉，他自然能察觉到队里的分工，看着作为队伍中主心骨的少年，俊勉点点头，有点样子。
马佳琦带着成员坐在了xo众人对面的沙发上，在一旁的小沙发上，林凡正在拼命的写作着什么。
时代少年组合的众人有些好奇的看向林凡，这是他们头一次直视林凡老师写作，每个人都有些好奇。
一旁的俊勉为了不让场面太过于冰冷，开口道：“林凡老师真的很厉害，你们觉得呢？”
马佳琦自然而然的接过话题，他认真的点点头道：“没错，我们也这么觉得，有的时候感觉林凡老师好像个神仙一样，好棒。”
俊勉感慨着：“林凡老师不管遇到什么事情，感觉都能够解决，而且点子特别多，曾经我们经纪人生病了，林凡老师给我们担任了一次经纪人，真的很棒。”
一听到俊勉的话，时代少年组合的大家都看向他，眼中充满了好奇。
而一说起这个，xo的其他人也坐不住了，他们七嘴八舌的讲着话，不过每个人都是等另一个人讲完了才说，导致场面不算那么混乱。
“林凡老师真的很厉害，把我们的事情真的是处理的井井有条。”
“对对对，而且，还有的媒体甚至以为林凡老师是我们的另一个成员。”
“当时林凡老师还给带我们去吃了很棒的饭菜！”
“林凡老师的搭配能力也特别好，给你们看看当时林凡老师给我们搭配的演出服。”
一旁的晗拿出手机，调出那一次的照片，递给了大家观看。
马佳琦拿着手机，周围的几个小脑袋都凑过来了。
只见照片上的大家都各不相同，每个人的衣服都感觉不一样，却又格外的符合团体，起码合在一起的时候你能看出来，这是一个组合。
每个人的衣服似乎都非常的符合他们自身，第一眼看上去很舒服，接下来越看越帅气。
这个搭配的能力真的很棒，起码从那以后，xo的大家就没感觉到，有哪个搭配师，能够做到这种程度。
时代少年组合的大家羡慕极了，能够被林凡老师做这么多，真的很棒啊。
俊勉笑道：“林凡老师这个人真的很好，你们多相处就知道了。”
这是时代少年组合今天第二次听到有人说林凡老师是个好人了。
马佳琦有些好奇，这真的不是在发好人卡吗？
大家自然知道林凡老师是好的，但是被大家说的这么多，就有些好奇了，其他人似乎十分害怕他们会讨厌林凡老师。
就在马佳琦想要问问为什么时，俊勉似乎知道他想问什么，对他露出一个微笑，回应他道：“回来你们就知道为什么了，你们需要亲身去体验才能体验出来的。”
就在俊勉说完之后，林凡也将歌曲写作完毕，拿出手机将曲谱发给小张，让他制作伴奏，随后将歌词放在了桌子上。
“你们把歌词拍一下，part我已经分好了，时间有点短，你们背下来自己的部分就好，然后去录音室合一下，晚上六点，在游乐场要进行一场表演。”
现在已经上午十一点多了，距离下午只剩下六个多小时了，这让别人看来，似乎是一个不可能完成的任务。
而xo的大家在林凡说完之后，却赶忙的接过纸，将歌词拍下来，拿着手机开始背歌词。
林凡看了眼时间，随后问道：“俊勉，你们需要多少时间？”
俊勉看了眼时间，果断说道：“到十二点，就去录音室里与录音进行整合。”
距离十二点就剩下二十分钟了，却没有人提出什么异议，大家都在努力的看着手机进行背诵。
林凡也将那份歌词给了马佳琦，让他们也可以参与其中。
时间来到十一点五十五的时候，不知道谁的闹钟突然响了起来，xo的大家仿佛受到了什么指令，全都站了起来，穿外套的穿外套，戴口罩的戴口罩。
但在这个过程中，基本上没有人离开手机，大家机械般的排好队伍，非常有序的往外面走。
而在他们身后，经纪人正匆忙的将众人漏下的东西带上，随后追逐着大家跑了出去。
时代少年组合的大家一脸懵，也起了身，不知道该不该出去。
大家看向林凡，似乎在等待他的动作。
林凡起了身，也往外面走，见状，时代少年组合才放心的跟出去。
来到外面，只见巴士的大门来着，外面没有一个人，很明显是都上了巴士之中。
林凡让了下身子，让时代少年组合的大家先上了车，刚上车，只见车上的xo众人依旧看着手机，眼睛就没离开过的。
车子激动，驶往嘉行娱乐，在这个过程中，车子里没有一点声音。
直到车子停下，才听到xo说的第一句话，俊勉起了身，看向众人道：“大家，都背的怎么样。”
大家没说话，而是对着俊勉做了个“ok”的手势。
见状，俊勉点点头，率先离开座位往下走去，整个过程十分的丝滑，大家往下走的时候像是提前排练好的一般，很迅速。
林凡带着六个少年跟在十二个人的身后，他们的动作很快，下了车之后甚至是跑着进入的公司。
林凡也不着急的走着。
等到他们来到录音室时，里面已经有音乐的声音了，十二个人站在里面，正在边跟着伴奏，边进行试唱。
小张在看到林凡和时代少年组合的大家一同回来后，不自觉的松了口气，随后看向录音区的大家。
小张本来收到歌曲的时候，以为林凡老师是给时代少年组合换歌曲了，当时他还好一阵失落，而在xo的众人冲进来的时候，他就大概明白什么情况了。


第566章baby dont cry

接下来的几个小时里，时代少年组合见证了xo他们从最开始演唱的磕磕巴巴，到后面顺利的进行。
最开始的时候，几个人演唱都没有办法合在一起，每个人都像是自己单独的一首歌曲，这让时代少年组合还为他们捏了一把汗。
可是在一遍一遍的练习中，他们居然逐渐融合在了一起，真的是非常的不可思议。
这首歌曲的主唱有两个人，他们的歌词多的离谱，可以说这首歌曲的灵魂就在他们身上了。
而其他人虽然歌词很少，有的人甚至是两个人一起的，还有的人只是伴唱，但是他们却配合的非常好。
如果没有他们，这首歌曲绝对不会呈现出目前的样子。
时间一分一秒的过去，距离演出的时间只剩下一个小时。
队长俊勉在看好时间后，对着大家说道：“大家最后合一遍。”
最后一遍，大家都当做了真正的表演来对待，十分的完美。
大家从录音区中出来，俊勉来到林凡面前：“林凡老师，接下来要做什么？”
作为队长，俊勉刚刚的一系列做的都非常棒，只不过接下来的就不是他的范围内的了。
林凡看了眼大家的衣服，同一都穿的卫衣和长裤，还有运动鞋，这么一看，衣服就不用换了。
“直接去现场吧。”
说完，林凡拿出手机，给提前打好招呼的游乐场的老板发信息，表示他们要准备前往，舞台可以空出来了。
大巴车驶往游乐场，在这个途中，xo的大家和之前完全不一样，一路上都在叽叽喳喳的讲话，讨论着各种事情。
甚至子桃还大胆的发言：“林凡老师，表演完了，我们可不可以在游乐场玩玩啊！”
由于他们都是艺人，还是那种很火爆的艺人，想要整个团体一起来这种地方，几乎是不可能的。
所以即便是放假，大家大部分时间也只是在公寓里玩玩游戏，最放纵的就是去KTV里玩。
听到子桃的话，其他人都期待的看向林凡，他们真的已经很久没有来游乐场里玩了。
林凡看着一个个宛如狗崽子一般渴望的眼神，有些想笑：“你们这次要是表演完美了，我会把游乐场包下来一整天，到明天中午十二点之前，你们可以畅玩。”
有了林凡的话，xo的大家感觉活力满满，恨不得现在就飞到舞台上进行表演。
看着兴奋的众人，林凡拿出手机，向游乐场老板商量包场的事情。
大巴停在了游乐场的不远处，众人下了车，xo的大家要么带着口罩，要么带着帽子，要么带着墨镜。
即便是这样，在来到游乐场门口时，依旧吸引了周围人的注意力。
“哎哎哎，那是xo吗？”
“好像是哎，天哪，xo！”
“好棒，他们的气质绝了！”
少年们站在人群中十分的显眼，即使是伪装了模样，但他们身上的自信和明星气息却遮挡不住。
宋亚玄看着周围偷来的目光，不禁开口道：“好厉害。”
一旁的马佳琦点点头。
林凡看向他们：“你们也是可以的，但是首先你们要自信，由内而外的自信，你们要相信自己，你们可以吸引他人的。”
说完，林凡摘下墨镜，脸上面无表情，浑身的气质突然改变，一股清冷感散发出来，让其他人不自觉的看过来。
“那个是林凡老师？！”
“我的天，要死了，这都是什么情况！”
“xo和林凡老师都在？这个游乐场里是有什么活动吗？！”
周围的人很快就发现了林凡，他们惊喜的看着这边。
马佳琦看着突然转变气质的林凡，突然有个东西从脑海中蹦了出来，他转过头看向成员们，坚定道：“没关系，我们也可以的，我们是嘉行娱乐旗下的艺人，林凡老师能够选择我们，说明我们是有能力的，不可以给公司丢人。”
其他五个人也坚定的点点头，他们一个个自信起来，微笑的微笑，思考的思考，就这么跟着林凡往游乐场里面走。
“哎，你们看这几个男生，是不是嘉行娱乐的新人啊。”
“有可能，那不跟着林凡老师吗？估计是新的组合？”
“天，好期待！”
周围人们的讨论声，一点点传入六个少年的耳中，他们听到了，有人在期待他们！
进入游乐场之中，游乐场的老板亲自出来迎接林凡，带着他们来到了舞台处。
林凡拿着话筒，带着xo的众人登上了舞台。
“各位，今天，xo将在这里演唱一首新歌曲，算是给粉丝们一个惊喜，今天在这里的大家很幸运，因为你们是第一个听到的。”
周围已经聚集了游乐场里三分之二的人，他们站在太台下，呼喊着“xo”。
“那么大家请欣赏，baby don't cry.”说完，林凡便下了台，将舞台交给十二个少年们。
他们每个人手上都有一个话筒，后台播放出伴奏，温柔的音乐声流淌在游乐场里。
“拜托不要在犹豫了，请快点快点收下我的心脏。
是啊越犀利越好，连月光也闭上眼睛的夜晚。
如果那个人是别的男人，如果是喜剧里玩笑的一句话。
笑过，把你那爱情和换来的伤痛全都烧掉。
Baby Don't Cry Tonight～黑夜消失的我。
会成为没有发生过的一样。
成为泡影的不是你，最终也不该知道的。
So Baby Don't Cry， Cry.我的爱会永远守护你。
只向着彼此交换命运，
只能错过的他，我明白你更爱过～”
十二个大男孩用最温柔的声线和细腻的感情，讲述了一个恋爱故事。
看着台上大男孩们的真诚，充满爱恋的目光，又有谁会不为所动？
现场的众人安静的听着音乐从心尖流淌。
没有人会相信，这首歌从创作到演唱，仅用了六个多小时。
时代少年组合的大家呆愣的看着台上闪闪发光的大家。
“他们，真的好厉害，真的很完美。”马佳琦喃喃自语道。
无论是感情还是演唱，都像是已经练了起码一个月的模样，尽管他们人数那么多，可每个人的配合却像是一个人一般。
这才是一个队伍啊，马佳琦有些感慨，这场表演给他内心极大的震撼。
和xo相比，他们的组合简直不像是一个组合，像是一个临时组起来的小组，他们每次都会想自己唱的怎么样，却很少关注队友，就导致相互之间的演唱出现断层。


第568章小雨的身体状况！

对于坐进来的二人，林凡没有发表什么意见，而是说了句系好安全带，便启动了车子。
郑晓晓和沐橙橙赶忙坐在位置上系好了安全带。
见状，林凡立刻踩下油门，车子猛地飞速的冲出去，速度一度逼近一百二十码。
郑晓晓的心脏砰砰直跳，虽说她也不是没坐过车子来到一百二十码以上的车，她自己开车有的时候也会这么快，但前提是那是在高速公路啊！
而现在他们可是在市区，还是最繁华的地段。
郑晓晓看着外面景色不断后去，林凡开的车子在周围的车子里不断穿梭，她甚至听到了很多的喇叭声。
郑晓晓有些欲哭无泪，她知道现在林凡的情绪肯定不太好，甚至可以说是慌乱，但是也不用拿命来开车吧！
好在林凡还是有理智的，没有做出闯红灯的事情。
以林凡这飞快的开车功力，原本四十分钟的路程，硬生生被他只开了十分钟。
车子停在了医院前的停车区，林凡直接占了两个停车位，也不管车子听得有多么的歪，直接熄火下车，一套动作十分的流畅。
下了车的林凡转过身看向刚刚下车的郑晓晓，意思很明显，让她进行带路。
刚刚经历过惊吓的郑晓晓还在恐慌中，她是被沐橙橙扶下车子的，刚下车就感受到了一股强烈的视线。
郑晓晓真的感受到了满满的无奈造孽感，但是她现在确实走不快，于是将苏小雨的病房位置告诉了林凡。
“林凡哥，小雨在四楼最右边的vip病房里，要不您先去吧，我腿有些麻，得休息一下。”
看着郑晓晓略微发白的脸庞和打颤的双腿，林凡点点头，一句话没说，转身往医院里面跑去。
在医院的人都好奇的看着一个英俊无比的男人，正不顾形象的在医院里奔跑。
由于嫌电梯太慢，林凡是直接跑的楼梯，这个时候大长腿体现出了非常大的优势，几乎是一步他就能迈四五节楼梯。
从医院门口到四楼，林凡只用了五分钟，抵达四楼后，他也只稍微喘了口气，便马不停蹄的往右边跑去。
跑到最里面的病房处，林凡刚握紧把手，门便从里面推开。
出来的是一位医生，他惊讶的看着在门口喘着气的林凡。
“这位先生，请问你是？”
林凡焦急的看向门内开口道：“你们那个是我女朋友，她怎么样？”
看着林凡的模样，医生了然，他指了指一旁的医生办公室示意。
林凡点点头，往后退了一步，医生将门关上，带着林凡进入了医生办公室之中。
医生与林凡面对面坐下，严肃的看着他问道：“小伙子，你和你女朋友到什么地步了？”
林凡被这么一问，有些不明所以。
医生也反应过来自己问的有些突兀，于是换了个方式说：“就是你们的交往，已经到什么程度了，见过家长了吗？”
林凡想了一下，随后开口道：“见过家长了。”
医生一下子明白了二人的情况，他叹了口气，沉重道：“你未婚妻现在的情况很不好，她的身体机能在飞速下降老化，可是却根本查不出病因，甚至连各种检查都显示，她没有病，但是身体的机能却变成这样。”
接下来的话医生没有说出口，但林凡明白，医生的意思就是，这个情况他们没有办法改变。
而被医生这么一说，林凡反而冷静了下来，能够做到这种程度的，也只有那一股未知的力量了。
如果是这股力量，医院检查不出来也是应该的，林凡你明白，他的动作真的要再快点了。
与医生道别后，林凡来到了苏小雨的门口，踌躇了一会儿，他推开门进入里面。
正在睡觉的苏小雨似乎察觉到了什么，猛地睁开了眼睛，在看到林凡的那一刻，她似乎有些懵。
“林凡哥哥，你怎么在这儿？”苏小雨眨眨眼睛，露出一个温暖的微笑。
看着苏小雨像是没事儿人一样，林凡也装作不知道她病情一般，来到苏小雨的身旁。
“我听你闺蜜说你晕倒了，就赶过来了，怎么样，身体有哪里不舒服吗？”
林凡将手放在苏小雨的额头上，在确认她没有发烧后，松了口气。
感受着额头传来的阵阵温暖，苏小雨笑道：“我估计就是因为贫血之类的，才会晕倒，没想到晓晓居然去找你了，她也真是的。”
话虽然这么说，但苏小雨在见到林凡的那一刻，心里却安稳了不少。
她比谁都知道自己的身体状况，同样也明白会变成这样究竟是因为什么。
只不过她怎么也没想到，明明还有一年的时间，居然从现在开始就已经体现出来了。
其实从一个月前，苏小雨就觉得不对劲了，身体的异常感在时时刻刻的提醒着她，她的时间不多了。
林凡拿来手，转而放在了苏小雨的头顶上缓缓的揉着：“小雨，有哪里不舒服一定要及时的告诉我，好吗？不要自己憋着。”
看着如此温柔的林凡，苏小雨有一瞬间的恍惚，仿佛看到了曾经的林凡哥哥一般。
“嗯，我知道了林凡哥哥，我不会瞒着你的！”
没过多久，郑晓晓和沐橙橙也赶来了病房中，林凡说要去买瓶水，便离开了病房之中。
他重新回到了医生的办公室中，那医生见到林凡后，停下了自己手中的笔。
“医生，我希望您能够将这件事情保密，不要告诉她她现在的情况，我会找办法给她医治的，但我不想让她有什么恐慌感。”
从刚刚，医生已经得知了病房里少女的身份，同时也知道了林凡就是林家的那位少爷。
按照两个人的身份，也的确可以成为未婚夫妇。
既然如此，医生自然没什么拒绝的理由。
林凡和医生一同进到了病房之中，几个人也没有怀疑为什么二人会一起进来。
医生问了几下苏小雨目前的感受后，便告诉她随时可以出院。
“目前检查出来没什么问题，只是有些贫血而已。”
听着医生的话，郑晓晓和沐橙橙也都松了口气。
听医生说自己可以离开了，苏小雨迫不及待的穿着下了床。
一开始她还真的怕医院会检查出她的身体状况，目前看情况是没有，她心里稍微松了一口气。
尽管只剩下一年的时间，她也不希望大家是在悲伤中度过。


第569章作为怪物

苏小雨出院之后，直接被林凡接到了身边，连学校也给苏小雨请了长假，几乎每天，两个人都在一起，林凡可以说是对苏小雨有求必应。
苏小雨察觉到了一点异常，但也只是以为林凡哥哥是太过于担心的后遗症。
学校那边她本来也不打算再去了，于是就默认了林凡哥哥做的一切。
这段时间，林凡一下子写了很多的歌曲，并且在录音室之中进行演唱，他呆在公司的时间更加多了。
林凡用烟雨的名号一连发了好几首歌曲，每一首歌曲都是爆火。
只不过，健康值却只加了1％。
这个情况很不对劲，按道理来说，他发布了这么多首歌曲，每一首歌曲都被众人捧为神曲，不应该只会加1％的健康值。
没办法，林凡只好询问系统。
而原本应当是无视这个情况的系统，却破天荒的对林凡进行了解释。
“宿主的动作太过于快速，会导致适得其反。”
虽然系统没有说太多，但是林凡却明白了它的意思。
于是，林凡果断放慢了速度，既然歌曲不能太多，那就要精。
林凡写了一首歌曲，作为第一个月的歌曲——《作为怪物》
而这首歌曲则是进行直播进行演唱的。
林凡也是想看看，现在烟雨的名号，究竟大到什么地步。
直播提前就已经在微博上和外网上发出消息了。
依旧是让苏小雨给他化了妆以及带上了面具。
只不过，这次林凡只是随便穿了一件衣服，并没有刻意的改变身形。
直播间开启，成万的人涌入了直播间，不仅仅是帝都的，都外也涌入了大批的人。
林凡看着直播间的人数，一千万，两千万，五千万，八千万，一个到了一个亿，甚至还在往上加。
拥有如此的粉丝数，怎么能说不是天王巨星？
一颗大石头算是在林凡的心里落下了。
直播间里的弹幕在疯狂刷屏。
“烟雨大大！我爱你！”
“烟雨大大好帅啊，天哪，身材真的很好好啊。”
“哇唔，今天烟雨大大居然穿的衣服这么贴个身材，这身材也太棒了吧。”
“天，这大长腿，这种比例的身材，我只在林凡老师那里看到过！”
“感觉烟雨大大这身材，和林凡老师快是双胞胎了！”
……
不少人都以为感慨着坐在屏幕前的，烟雨的身材，甚至有的人敏锐的感觉到，烟雨的身材和林凡的非常相近，只不过没有人认为这两个人是同一个人。
林凡没说什么话，直接打开了伴奏，拿起了话筒，进行这次歌曲的演唱。
“花了许多时间去很多地方，看很多不是你的人，这就是他们唯一的定义。
他们不是你，把所有这些，不是你的人，都花完了。
然后就是你了？
我想要你，想找到你。
你和我一样，你是个怪物。
怪物太害羞，怪物不求救，总在闪躲，总是藏匿。
总是话里有话，总有言外之意。
作为怪物，格格不入，我了无睡意，我泪下如雨。
找一个同类，为了治疗孤独，格格不入，是个怪物。
我是你的同类，只为与你匹配～”
充满爆发力量的声音充斥着直播间，而众人听着这个歌声，能明显的感受到其中满满的反抗情绪。
似乎是对命运不公的反抗，又似乎是对这个世界的不满，这一切的一切，全数在歌曲中体现出来。
一旁的苏小雨看着正全力演唱歌曲的林凡，不由自主的红了眼眶，她的心跳的飞速，感觉全身的血液也因为这首歌曲而沸腾起来。
突然，林凡抬起头，面具后的眼睛正一眨不眨的与苏小雨进行对视。
里面有疯狂，有火热，似乎还有满满的爱恋，苏小雨被这样的眼神看着，无法移动视线。
歌曲在最后的一句高音中结束，林凡看向直播间，微微抿嘴，随即开口道：“感谢大家这次的到来，七个月后，我将举办一场演唱会，希望大家能够到来，到时候我会摘下面具。”
说完，林凡便将直播关闭。
而苏小雨刚从林凡的眼神中回过神，便听到了他接下来说要开演唱会的话语。
“凡哥，你要让大家知道你的身份了吗？”苏小雨跟在林凡的身旁疑问道。
林凡没回话，而是停下了脚步，侧过身直勾勾的盯着苏小雨，片刻，他缓慢开口道：“换个称呼。”
苏小雨眨眨眼睛，一时之间没明白，随即她像是想到了什么，犹豫的开口：“林，林凡哥哥？”
林凡点点头，随即转过身接着往前走，只不过他的脚步放慢，刻意的在等待着苏小雨的跟上。
苏小雨快步跟在林凡的身旁，心里纠结万分，为什么会突然让她叫他林凡哥哥，这也太奇怪了，难不成是因为那天在医院的称呼？
现在的苏小雨，特别害怕林凡对她产生任何的感情，无论什么感情，对于只剩下没多少时间的她来说，都是奢侈的。
而且，她时间不多了，也不想林凡哥哥到时候因为她而那么的难过。
“时间差不多了，该让大家知道烟雨的身份了。”走着走着，林凡突然回应了苏小雨刚刚的疑问。
思路被打断，苏小雨抬起头看向身旁的人没再多问，她了解林凡哥哥，虽说不明白为什么他一开始要选择隐瞒身份，但是她会一往无前的支持他。
只不过七个月后啊，她的时间应该能够到那个时候吧。
她真的很想很想看到自己心爱的人，在世界的顶端，被万人捧的场面，起码，那样的话，她也可以安心的离开了，起码她知道了，即使没有她，他也会生活的很好。
林凡在直播时说出的那段话，直接在微博上掀起了巨浪，烟雨是谁啊？是这两年来，一直最神秘的歌手。
这个歌手从零到有，再到如今的顶端位置，即使从未露面，也被大家所喜爱。
而就是这么一个神秘的人，在有了顶端地位之后，要让众人知道他的样貌，这简直是一个滔天的新闻。
彼时，几乎所有人，都在期待着烟雨，期待着面具背后的那个人，烟雨实在是太过于神秘了，但不管背后是丑是帅，大家都会很喜欢他，因为烟雨是用歌声，征服了所有的人。
微博的热搜一轮又一轮，全都是在讨论这件事情，甚至有人创了个变化，每天进行倒数打卡。


第570章有爱的人了

这一个月里，苏小雨明显能感受到林凡的不对劲，但是又说不清哪里不对劲。
就是感觉，林凡似乎忙的很，以前也忙，但是不是现在这般忙碌，现在的这般忙碌，令人感觉似乎有强烈的目的。
就好像是，有什么在冥冥之中被启动了。
在这一个月之间，林凡已经开始进行烟雨的大肆宣传，让烟雨不在沉默下去，热搜上，几乎每天都有烟雨。
粉丝团体也在逐渐更加的壮大。
刘振也察觉到了林凡突如其来的行动，试探的问着他。
“林凡，你最近是怎么了？”
林凡抬眼看向约自己出来喝茶的刘振，开口道：“在救命。”
这话语，并没有被刘振听进去，他只以为林凡是在开玩笑，既然林凡不想说，他也不勉强，刘振笑着摇摇头。
而他不知道的事，林凡说的都是真的。
第二个月到来了，林凡的歌曲也已经准备好了，名为《无罪说》
这次，林凡决定进行现场的公演。
选择的，便是刘振的快本。
刘振本人也是惊的慌，没想到一直以来不肯露面的烟雨，最近居然频频冒头，现在甚至要来参加节目。
但烟雨是谁啊，刘振自然会同意他的到来，这可是能给快本带来无限流量啊！
上节目这天，依旧是带着面具，画好了妆容，由苏小雨进行陪同。
本来苏小雨不打算跟着的，怕林凡被人认出来，只不过林凡却一定要求她跟随。
来到现场，刘振没见到林凡，只看到了苏小雨，他有些疑惑道：“苏小姐，今天是你来了？林凡呢？”
苏小雨微笑道：“凡哥，林凡哥哥他今天有点事，所以就由我来陪同了。”
刘振也没多余回答什么，但是他能看出来，林凡对于这个烟雨，看来是相当的重视，自己没空居然把苏大小姐给派出来了，要知道，苏大小姐除了林凡，可一般不会跟在谁身边。
突然，一个灵感一闪而过，闪的特别的快，让刘振根本抓不住，本想再多思考一下的。可工作人员的叫喊声打断了他。
舞台已经准备完毕的，随时都可以开拍，刘振想起烟雨似乎从来没有参加过这种节目，怕他担心，于是看向烟雨道：“一会儿问什么，你想说就说，不想说就算了，主持人会帮你圆过去的，这次是录播，哪里不舒服就打手势，我们就停下来。”
周围一片安静，刘振突然想起来，烟雨似乎不会言什么，他看了看对方，也不认为对方会回答他的问题。
就在刘振准备将这些事情与刚从卫生间的苏小雨说一遍时，烟雨开了口：“嗯，我知道了。”
慵懒的声音令刘振不得不多看了烟雨几眼，刘振看向烟雨的眼眸，那清冷的眼眸看的刘振心里一颤。
有什么东西一下子被他抓住了，像，太像了，和林凡太像了。
拍摄时间开始，主持人率先上台，进行平常的流程介绍，随后，便是有请烟雨登场，进行歌曲的表演。
今天的烟雨穿了一身黑色的爵士装，眼上的面具也是给的，上面带着钻石，在上场之前，苏小雨给他披上了黑色的披风。
站在台上的烟雨，似乎像是一个黑暗中的恶魔一般，他那眼眸中充满了引诱。
勾人的音乐响起，突然烟雨的眼神一变，变得不可一世，甚至无法让人高攀。
“美丽的花，结腹黑的果。
洁白的沙，蛇暗藏穿梭。
嫌疑人或，无辜者，
在面具之下，对错，善恶，随时调换角色～
世界本浑浊，罪与爱同歌。
人人有话说，你呢？
侦探的法则，别相信耳朵，追寻真相的，白鸽～
正义演说，或来自恶魔。
极恶之恶，或出自爱呢。
通往深渊，的线索，
屠龙的高手，变做，恶龙，难道只是传说～
世界本浑浊，欢迎来入座，人人无罪说，你呢？
都对也都错，有因就有果，真相是唯一法则～”
歌曲像是站在了上帝的视角一般，显得烟雨似乎十分的不近人情，公事公办。
但是就是这样的歌曲，却格外的吸引人，一种禁欲感从烟雨身上散发出来。
歌曲演唱完毕，现场久久没有出声，大家看着台上的人，究竟是什么样的人啊，能够将歌曲唱的如此震撼人心？
每个人，或多或少都想看看烟雨面具背后，究竟是什么样的，他们真的太好奇了。
没多久，主持人走出来，何灵感叹着：“哇哦，这个歌曲实在是太棒了。”
来到烟雨的身旁，何灵满眼的都是崇拜，一旁的谢哪开口道：“我想很多人都不知道吧，我们的何老师，可是烟雨大大的粉丝，一直以来就是想亲眼看看偶像，现在愿望实现了，何老师有什么想问的吗？”
只见何灵没了往日的那种游刃有余，像个小姑娘一样，羞涩的看着烟雨。
“烟雨大大，我们都知道您一般不会露面，那如今突然露面，还有说要之后开演唱会，是为什么啊？”
这个问题，不管喜不喜欢烟雨的，都十分的好奇，大家怎么也想不明白，烟雨这么做的原因。
而烟雨也没含糊，他拿起话筒坚定的看向镜头：“原因很简单，时机到了。”
何灵自然不会去蠢到问时机是什么，毕竟烟雨大大都这么回答了，就是不想说出具体原因。
一旁的谢哪见状，赶紧开口道：“这样啊，对了，在很久之前都说烟雨大大谈恋爱，虽说那个时候澄清了，不是因为恋爱而演唱的那个歌曲，那不知道现在烟雨大大有没有女朋友啊？”
这个问题相当的私人了，正在看着机器的刘振微皱了下眉头，盯着烟雨，只要烟雨有手势，他就会暂停拍摄。
可烟雨似乎并没有觉得这个问题比较过分，他轻声开口道：“没有女朋友，不过有爱的人了，那是我这一生唯一的人。”
这些话说的很绝对，现场发出一阵“嘶”。
就连问这个问题的谢哪也呆在了原地。
而烟雨也就是林凡，在说这些话的时候，一直与苏小雨进行对视。
苏小雨虽说看不清林凡的眼睛，但心里感觉得到，对方在看她。
仿佛有什么东西在内心茁壮成长，苏小雨整个人都迷茫了起来。
提问过程中，林凡基本上是有问必答，只不过在接下来的游戏环节，他下了台，他可不打算现在就真的暴露自己。


第571章我要娶小雨！

快本的直播几乎是引起了巨浪滔天，毕竟这可是烟雨大大亲自承认了，有爱的人。
谁也没想到烟雨居然会这么大胆，直接承认了这件事情。
从那天起，苏小雨就想问问林凡，那天他说的那个人是不是她，但苏小雨怕是自己太自作多情了。
而之后，林凡对苏小雨的态度没有什么太多的转变，也让苏小雨不再想着疑问。
现在外界对烟雨和嘉行娱乐达到了前所未有的关注，只因为接下来的几个月，无论是烟雨还是嘉行娱乐，亦或者是林凡，对之前快本的话没有任何的解释。
不仅如此，接下来几个月里出的歌曲，全都是网上发布。
媒体们想进行采访，烟雨他们是抓不到了，可一直以来都出现在大众视野的林凡，也不见了踪影，甚至可以说，他们连林凡的影子都抓不到。
尽管有的时候能抓到嘉行娱乐的其他艺人，他们也只是统一口径：不知道。
这几个月，无论是帝都还是都外，都是过得最煎熬的几个月。
大家都在等待烟雨的演唱会，他们有预感，这次的演唱会，众人可以得到他们所有想要的答案。
而消失在众人视野的林凡，在最后一个月发完这个月的歌曲之后，便进行演唱会现场的施工。
几乎所有的一切流程，都是他独自进行安排的。
苏小雨的身体也越来越差了，最终也只能呆在医院里面了。
现在苏小雨这个情况，根本瞒不了苏父苏母，他们为苏小雨请了无数的医生，却都束手无策。
演唱会十万人的票，被瞬间抢光，演唱会的时间也越来越近。
就在演唱会的前一天，林凡将自己的父母以及苏家的父母聚集在了一起。
四个大人似乎都知道这次的聚会没那么简单，全都是盛装出席。
这几个月里，林凡越加的沉默和成熟，若是说以前的林凡是一块冰，那么现在的林凡就是世界上最坚硬的石头。
以前的林凡虽然是冰，但是有了火，还是会化成柔和的水，而现在的林凡，全身带刺刚硬无比，根本就是刀枪不入。
而这个转变，是从苏小雨身体越来越差之后开始的，到苏小雨住院之后，林凡也将自己完全的封闭起来了。
大家都知道，林凡会如此，是因为什么，而这时，大家也突然看清了，林凡对苏小雨的感情有多么的深厚。
嘉行娱乐的大家甚至都怕林凡会想不开，只不过林凡除了更加的冰冷之外，其他却一切正常。
林凡提前回到了家里，等待着四个大人的到来。
管家已经带着人，将饭菜上了桌，林凡坐在了最头上的主位上。
没多久，林父林母，苏父苏母一同走了进来。
他们两两坐在了林凡的两侧。
林凡什么也没说，只是对着大家点点头：“大家先吃饭吧。”
吃饭真的就是吃饭，林凡什么也没说，四个人也不好开口，只能先吃下面前的食物。
吃完饭过后，管家带人来将碗筷收下去，随后将桌子打扫完毕。
五个人就这么坐在餐桌前，没有人行动。
苏母看向林母，给她打着眼神：快啊，快和你儿子说说话。
林母：……这个情况让我怎么说？！
就在空气陷入沉默时，林凡开了口：“爸妈，伯父伯母，我也不拐弯抹角了，将大家聚集在一起，我只想说一件事情，我想娶小雨。”
这个话在四个人之中顿时炸开。
苏父想也没想，一口拒绝：“不行！”
一旁的苏母也开口道：“林凡，我知道你这孩子是个好孩子，你们的感情好，我们一开始也是最看好你们的，但是，现在小雨的情况你也知道，我们不能耽误你。”
苏父和苏母怎么也没想到，林凡居然会是想娶小雨，如果他们自己的孩子没有发生这种事情，他们一定会立刻答应，可如今这样，他们不能耽误整个林家。
而林凡似乎没听到苏父苏母的拒绝一般，他拿出很多东西，一张一辈子花不完的卡，以及各种五金的发票，房产证，以及嘉行娱乐的资产，最后一个是一对全世界独一无二，由林凡自己打造的戒指。
见状，苏母赶紧看向林母：“姐姐，你快劝劝林凡啊。”
相对于苏父苏母的拒绝，林父林母却看透很多，他们二人对视一眼，握紧彼此的手。
林凡眼中的坚定是他们从未见过的，他们的儿子他们最了解，他们明白，林凡这是绝对的下定了决心。
但林母还是忍不住的问了一句：“儿子，爸妈只想问一句，你不会后悔吗？”
林凡抬眼，看向林母，眼中是完全的绝对，他一字一句道：“妈，我永远不会后悔。”
见状，林父挥了挥手道：“我们同意了，行了，你先上去吧，我们要和亲家说几句话。”
林凡点点头，除了戒指，什么也没带走，他并没有回楼上，而是离开了房子，前往医院。
来到苏小雨的病床前，此时她正在睡梦之中，苏小雨并没有任何的变化，除了身体虚弱外，没有任何病症，这也是让所有医生束手无措的原因。
林凡摸了摸苏小雨的脸颊，轻声道：“小雨，成败在此一举，明天，我一定会让你成为世界上最幸福的人。”
第二日，林凡戴上面具，画好下半脸的妆容，穿上了一套西装，只不过这个西装，更像是新郎的服装。
而在医院的苏小雨，正被华青青，沐橙橙和郑晓晓一同换上衣服，是一套简易却格外精致的婚纱。
此时苏小雨整个人都有些迷糊，自然察觉不到自己的穿着有什么问题。
整个演唱会里已经人山人海，每个人手里拿着一个荧光棒，他们呼喊着烟雨的名字，等待着那个男人的上场。
林凡站在台下，看向门口，在看到华青青推着半梦半醒的苏小雨到来时，他微微一笑，上了台。
现场顿时爆发出激烈的呼喊声。
“烟雨，烟雨！”
大屏幕上投放着台上人的超清画面，现场直播也被打开。
几乎全世界三分之二的人，都在关注着这一场惊天动地的演唱会。
烟雨抬起手，音乐响起，他从最开始演唱过得歌曲开始唱起来，每一首，都让现场激动不已。
台上的少年，已经不知不觉的成了众人心中的一个音乐支柱，他就是最强的那颗星星！


第572章大结局

这一场演唱会，可以堪称是永远无法磨灭的白月光演唱会，他们看着台上的少年，用尽全力，为他们演唱着一首首歌曲。
而苏小雨在也林凡的歌声之中，逐渐清醒过来。
华青青看到苏小雨的庆幸，惊喜万分：“小雨，你醒了！身体哪里不舒服吗？”
苏小雨摇摇头，她专心的看向台上的少年，她终于，撑到了这个时候，撑到了看他万丈光芒的时候。
苏小雨露出一个了无遗憾的绝美笑容。
林凡给苏小雨安排的位置，是他能够一眼看到的地方，在见到苏小雨清醒后，林凡的心里突然安定了不少。
接下来，是整个演唱会的最后一首歌曲了，林凡并没有直接开唱，而是抬起手，让众人安静了下来。
“大家，接下来的这首歌曲，我希望大家能安静，这首歌曲，是我送给我最爱的那个人的歌曲。”
这句话一说，所有人都捂住了嘴巴，她们怕自己尖叫出来，这是在全世界人的面前告白啊！
音乐响起，林凡一直盯着苏小雨的方向，眼睛中充满了深深地爱恋。
“你降落的，太突然了，我刚好呢，又路过了～
机会难得，又主观觉得，想明抢，又碰不得。
你带来了，我的快乐，让这世界，有点颜色。
我好想指责，你太随意了。
宝物该有人捧着，你是不是我的。
你像，天外来物一样，求之不得～
你在世俗里的名字，不重要了～
正好，我隐藏的人格是契而不舍！
直到蜂拥而至的人都透明了～
我在，不近又不远处，用明天换你，靠近我～”
这是林凡从未表达出来的深刻爱恋，是他的一切感情。
苏小雨痴迷的看着台上的人，这一刻，苏小雨只想告诉自己，他是对着自己唱的。
而苏小雨没发现，她背后的人，已经换成了苏母苏母，不知道林父林母与他们说了什么，总之，苏小雨的父母同意了二人的结亲。
演唱逐渐接近了结尾，而林凡也拿出了口袋里的卸妆湿巾，他先是将自己下半张脸的妆容全部卸掉了。
观众们见到这个，一个想法在脑海中出来。
林凡一边演唱，一边卸妆，在最后一个音结束后，他已经手拿上面具了。
在最后的伴奏时刻，他将面具缓缓的摘下。
林凡的脸顿时在众人面前出现，大家震惊，惊喜，了然，各种感情交织在一起，最终会合成一句呼喊：“林凡，林凡！”
林凡转过身，看着被苏母和苏父推上舞台边缘的苏小雨，他缓缓走过去，握住她的手，将人从轮椅上带起。
苏小雨几乎全部的重量都在林凡的身上，她大概猜到了林凡要做什么，她想挣扎，却没有力气。
“林凡哥哥，别……”
林凡将苏小雨带到了舞台的中央，他拿着话筒对全世界公布道：“这是我所有告白歌曲所告白的人，也是，这个世界上我最爱的人。”
随后，林凡让苏小雨站稳，在她的面前单膝下跪，手里还拿着一个丝绒盒子，里面，正是那对戒指。
“小雨，我爱你，我不想这场告白太简单，所以我想让全世界见证，我对你的爱，嫁给我，好吗？”
此时，苏小雨已经泪流满面了，她想拒绝的，因为她已经快不行了。
可面对如此认真，满眼都是自己的林凡，她根本说不出一句拒绝的话语。
苏小雨缓缓的点了点头，在点头的这一刻，苏小雨想着，她最终还是要让林凡哥哥伤心了。
在苏小雨点头的同时，林凡将戒指代入了苏小雨的无名指上，而苏小雨，也将戒指戴于林凡的手中。
现场爆发出激烈的掌声。
林凡在众人的掌声和祝福之中站起身，他抱住苏小雨，吻了下去，一束光芒瞬间打在了二人的身上。
这阵光芒太过于强烈，以至于所有人都没看清，从二人的身体中散发出的星星点点。
苏小雨只感觉自己的身体越来越舒适，甚至逐渐有了力气。
光芒逐渐消失，二人也分了开来，而林凡依旧怀抱着苏小雨。
这一场演唱会，无疑是让全世界的人动心的这场演唱会。
无论过了多久，都无法让人忘却，那个骄傲，不可一世的人，给了他心爱的人，最棒的告白。
这一场告白，像是用了三年的时间来准备的告白，是永远也无法复制的爱恋。
演唱会过后，苏小雨奇迹般地痊愈了，当然，这是在外人看来，他们都认为，是爱，让奇迹发生的。
而苏小雨自然是知道，那阵光芒，一定不是现场的准备，因为这个世界上，恐怕无法制作出那样的光芒。
只不过，苏小雨看看身旁的人，她隐隐约约猜到了什么，同时也大概猜到了，这几年，林凡坐着些的原因，但她不会问，更不会纠结这么多。
因为，身边的人是他，就好。
两个人的婚礼在三个月之后，林凡给了苏小雨一场空前绝后的盛大婚礼，所有与林凡交好的人，都来到了婚礼现场。
林凡看着不远处，挽着苏父的手，朝着自己走来的苏小雨，温柔一笑。
这笑容中包含着太多的东西了，从他来到这个世界，到苏小雨舍命救他，到日常的种种，仿佛一切的一切都历历在目。
而林凡知道，这一切，都已经结束了。
苏小雨来到了林凡的面前，她脸上充满了小女人的羞涩，这一天，也是她梦寐以求的一天啊。
从多久之前，她就在梦想着这一切，可当时的一切，打碎了她的梦想。
只不过她没想到，她不仅活了下来，还实现了这遥不可及的梦想。
证婚人看着二人，开口宣誓。
“苏小雨女士，你是否愿意嫁给林凡先生为妻，无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，你都会不离不弃，永远爱他？”
苏小雨看向林凡，坚定道：“我愿意！”
证婚人看向林凡：
“林凡先生，你可否愿意娶苏小雨女士为妻，无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，你都会忠心不二，始终如一的爱她，护她？”
“我愿意，并且，我将违背我的本能忤逆我的天性永远爱你。”
说完，台下的响声络绎不绝。
林凡上前一步，抬手掀起苏小雨诺大的盖头，进入其中，另一只手揽住她的腰，吻了上去。
我爱你。
我也是。